以下是根據藍營罷免李坤城「突襲送件」事件，所創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：新北市選委會門口，風雨交加，地上滿是濕漉漉的落葉。藍營代表們頭戴安全帽，冒著風雨，扛著一箱貼滿「罷免李坤城」標籤的紙箱，艱難地向前邁進。

[角色動作]：
* 藍營代表甲，表情猙獰，費力地扛著紙箱一角，身體微微後傾。
* 藍營代表乙，一手扶著安全帽，一手拿著雨傘，雨傘快要被吹翻。

[對話]：
藍營代表甲：「（氣喘吁吁）...阿彌陀佛...這箱選民連署比我兒子期末考的參考書還重！」
藍營代表乙：「（努力扶著雨傘）...快到了！撐住啊！為了正義，風雨無阻！...等等，紙箱別濕了，濕了就...就白努力了！」

第二格：
[描述]：新北市選委會內部，一位戴著老花眼鏡的選務人員，看著被抬進來的巨大紙箱，表情茫然，桌上堆滿了文件。

[角色動作]：
* 選務人員甲，扶了扶眼鏡，呆滯地看著紙箱。
* 桌上擺著一杯泡麵，還冒著熱氣。

[對話]：
選務人員甲：「（心裡OS）...我只是個公務員，我只想準時下班...這...這是要我加班到民國幾年啊？」

第三格：
[描述]：選務人員甲正在用計算機努力計算連署書數量，算到眼花撩亂。旁邊堆滿了被淘汰的無效連署書，上面畫著各種奇異的符號和塗鴉。

[角色動作]：
* 選務人員甲，揉著眼睛，頭頂冒煙，計算機螢幕上顯示著一長串數字。
* 被淘汰的連署書上寫著：「李坤城是壞蛋！」「還我青春！」等字樣，還有一張畫著Q版李坤城被丟雞蛋的圖案。

[對話]：
選務人員甲：「（喃喃自語）...1加1等於...等於...欸？這張畫的是什麼鬼？這位選民是畢卡索的私生子嗎？...這張沒簽名！這張名字寫錯字！這張...直接畫了個香蕉是怎樣？」

第四格：
[描述]：新聞畫面，電視裡報導著「藍營罷免李坤城案送件，挑戰成功機率專家表示...」的標題，畫面右下角有一個數據圖表，顯示罷免成功率低於5%。

[角色動作]：
* 一隻貓慵懶地趴在電視機前，伸了一個懶腰，對新聞不屑一顧。
* 電視螢幕上的專家表情嚴肅。

[對話]：
(電視裡傳來)專家：「...綜合各項因素分析，本次罷免案成功機率偏低，主要原因是...（聲音漸漸變小）...」
(貓)：「（打哈欠）喵～(人類真無聊)...」