好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於你提供的新聞主題：

第一格：
[描述] 一個擠滿各類團購商品的客廳。地上堆滿衛生紙、零食、化妝品，連沙發都快被淹沒。李姓女團購主，戴著誇張的墨鏡，坐在電腦前，手指飛快地敲打鍵盤，旁邊還堆著一疊厚厚的訂單。
[角色動作] 李姓女團購主得意地笑著，手裡拿著一疊鈔票點數。
[對話] 李團購主：“哼哼，誰說團購不能發大財？這才只是冰山一角！”

第二格：
[描述] 警察叔叔氣勢洶洶地破門而入，身後還跟著王家五口，個個神情委屈，手裡拿著寫著“退貨！退貨！”的牌子。
[角色動作] 警察叔叔掏出手銬，準備逮捕李團購主，王家五口則指著她，憤怒地控訴。
[對話] 王家老爸：“她賣的衛生紙根本不能用啊！擦屁股會破的！”

第三格：
[描述] 法庭外，李團購主戴著口罩，低著頭，神情沮喪。記者們舉著麥克風，爭先恐後地採訪。
[角色動作] 李團購主被記者們團團圍住，努力擠出一絲笑容。
[對話] 記者A：“李小姐，對於15萬交保，您有什麼感想？”
記者B：“請問您還會繼續團購嗎？”
李團購主（小聲）：“…我…我想團購…防曬霜…”

第四格：
[描述] 李團購主坐在海邊，一邊用手機回復訊息，一邊嘆氣。身邊放著一個寫著“禁止出海”的牌子，牌子旁邊還放著一堆團購失敗，沒賣出去的衛生紙。
[角色動作] 李團購主一邊看著手機，一邊無奈地用衛生紙擦眼淚。手機屏幕上顯示：“團購群：缺貨中…缺貨中…”。
[對話] 李團購主 (自言自語)：“嗚嗚…15萬都拿去交保了，現在連出海都不能，我的團購夢啊…只能在沙灘上團購衛生紙了嗎？”

希望你喜歡這個腳本！ 可以根據這個腳本繪製成四格漫畫，相信會很有趣。