好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：空曠的沙漠，一輛特斯拉Cybertruck卡在沙丘上，車尾冒著輕煙，車牌號碼是“X-PARTY”。 馬斯克站在車旁，一臉無奈，川普（戴著紅帽子，手上拿著高爾夫球杆）遠遠地朝他走來。
[角色動作]：馬斯克抓著頭髮，川普得意地揮舞球杆。
[對話]：
馬斯克：（自言自語）該死！我就知道不應該在黨綱裡加入「自動駕駛穿越撒哈拉」這條！

第二格：
[描述]：川普走到Cybertruck旁邊，皺著眉頭看著。
[角色動作]：川普用高爾夫球杆敲了敲Cybertruck堅硬的車身。
[對話]：
川普：伊隆，你這輛“最強大的汽車”也太遜了吧！簡直比我2016年的竞选承诺还不靠谱！你這政黨連沙漠都走不出去，怎麼搞「終結一黨專政」？

第三格：
[描述]：馬斯克一臉委屈地看著川普，旁邊出現一個小小的狗狗幣（Doge）。
[角色動作]：馬斯克攤開手，狗狗幣在他腳邊轉圈。
[對話]：
馬斯克：可是，唐纳德，我的黨綱裡還有「讓狗狗幣成為世界儲備貨幣」啊！這可以解決一切問題！
狗狗幣：（内心OS）To the moon! (但其實只是在沙子上刨坑)

第四格：
[描述]：川普哈哈大笑，指著馬斯克。背景是逐漸西沉的太陽，意味著事情正在走向結局。
[角色動作]：川普笑得前仰後合，球杆指著馬斯克。
[對話]：
川普：伊隆，你還是去研究你的火箭吧！政治不是你玩的遊戲！告訴你，美國永遠都是「兩黨專政」！而且，我遲早會讓你Cybertruck變成我高爾夫球場上的沙坑！哈哈哈！