好的，這裡提供一個幽默的四格漫畫腳本，靈感來自蔡英文缺席民進黨全代會的新聞：

第一格：
[描述]：民進黨全代會現場，熱鬧非凡，台上候選人激昂演講，台下擠滿黨員，手持加油棒。但講台上卻空著一個明顯的位置，旁邊放著一個寫有"蔡英文"的名牌。
[角色動作]：一位戴著眼鏡的黨員A，偷偷戳了戳旁邊一位拿著加油棒的黨員B。
[對話]：
黨員A：「欸，那位子…總統今天又不來啊？」
黨員B：「（小聲）噓！小聲點！聽說…她最近在沉迷某款農場遊戲！」

第二格：
[描述]：畫面切換到總統府，蔡英文總統穿著居家服，正全神貫注地盯著手機，手指快速滑動。
[角色動作]：蔡英文總統滿頭大汗，咬著下唇，正聚精會神地收割成熟的小麥。
[對話]：
蔡英文：「（自言自語）再一下下！等我把這批小麥收完，就可以升級我的拖拉機了！全代會什麼的，哪有我的農場重要！」

第三格：
[描述]：趙少康站在一塊寫著“盲點突破區”的牌子前，戴著放大鏡，表情嚴肅。背後是模糊的全代會現場照片。
[角色動作]：趙少康指著照片，用誇張的手勢。
[對話]：
趙少康：「（慷慨激昂）各位觀眾！我趙少康突破盲點了！蔡英文不來全代會，不是因為不忍了，而是因為…她在升級她的虛擬農場啊！執政黨總統都在種田了，台灣的未來…還需要擔心糧食問題嗎？！」

第四格：
[描述]：回到總統府，蔡英文總統依然在玩手機，但這次畫面不是農場遊戲，而是股票APP。
[角色動作]：蔡英文總統看著飆紅的股票，露出了滿意的笑容，同時手機螢幕上跳出一個提醒：“全代會已結束”。
[對話]：
蔡英文：「（得意地笑）哼哼，全代會結束了？無所謂，只要我的股票漲了，台灣經濟就沒問題！嗯…再買一點台積電！」