好的，以下是根據「韓網紅風波遭停業 澎湖『阿家生蠔』老闆暴氣原因...老闆娘全說了 - 聯合新聞網」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 澎湖海邊，「阿家生蠔」攤位前，老闆怒氣沖沖，手裡揮舞著一支手機，螢幕上是某位濃妝豔抹的韓網紅照片。老闆娘一臉無奈地拉著他。

[角色動作] 老闆咆哮，老闆娘拉扯。

[對話] 老闆：「這個網紅！說什麼不好吃！害我生意掉了三成！我要告她毀謗！」老闆娘：「阿家，冷靜啦！人家只是口味不同嘛…」

第二格：
[描述] 老闆娘苦口婆心地勸說，指著遠處排隊的人潮，他們手裡都拿著生蠔。

[角色動作] 老闆娘指著排隊人潮，老闆疑惑地看著。

[對話] 老闆娘：「你看！還是很多人覺得好吃啊！而且你看，那群人…好像也是網紅！」老闆：「咦？好像是真的…她們手裡拿的好像是…自拍棒？」

第三格：
[描述] 一群打扮光鮮亮麗的網紅在攤位前直播，大口吸溜著生蠔，表情誇張。

[角色動作] 網紅們誇張地品嚐生蠔，並對鏡頭比讚。

[對話] 網紅A：「歐巴！這個生蠔真的太amazing啦！鮮甜到想戀愛！」網紅B：「Unnie！我決定以後每個禮拜都來澎湖報到！」

第四格：
[描述] 老闆看到生意又回來了，瞬間喜笑顏開，一邊忙著撬生蠔，一邊偷瞄直播畫面。老闆娘在旁邊擦汗，搖頭苦笑。

[角色動作] 老闆撬生蠔，老闆娘擦汗並搖頭。

[對話] 老闆：「(對著鏡頭傻笑) 歡迎光臨！阿家生蠔！尚青的啦！記得按讚分享喔！」老闆娘：「(小聲嘀咕) 男人啊…變臉比翻書還快…」