好的，以下是關於法庭直播規定三讀，司法院遺憾的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：司法院內部辦公室。一位穿著法袍，戴著眼鏡的法官，手裡拿著一份報紙，報紙頭條大大的寫著：「法庭直播規定三讀」。他一臉愁容，背後辦公室堆滿了法律文件和一本厚厚的「演技大全」。
[角色動作]：法官嘆了口氣，放下報紙，揉了揉太陽穴。
[對話]：(法官)：「唉…以後開庭不只要懂法律，還要練習上鏡頭的表情管理了…」

第二格：
[描述]：同一個辦公室。一位助理（看起來很年輕，充滿活力）跑進來，手裡拿著一個打光板和化妝刷。
[角色動作]：助理興高采烈地把打光板舉到法官面前，並且拿起刷子準備幫法官補妝。
[對話]：(助理)：「法官大人！別灰心！我幫您準備了網紅必備神器！讓我們一起打造最佳法官人設！」

第三格：
[描述]：法庭內。法官坐在法官席上，正襟危坐，但臉上塗著厚厚的粉底，眼影顏色鮮豔，還畫了誇張的腮紅。被告席上的人一臉驚恐，旁聽席的人則拿著手機猛拍照。
[角色動作]：法官清了清喉嚨，試圖保持嚴肅，但臉上的妝容實在太搶眼。
[對話]：(法官，聲音略微顫抖)：「肅…肅靜！現在開庭…咳，今天…嗯…天氣真好啊！」

第四格：
[描述]：司法院大門口。一位記者正在直播，背景是一群抗議的民眾，舉著牌子，上面寫著：「還我莊嚴法庭！」。
[角色動作]：記者對著鏡頭，一臉無奈，背景的抗議聲越來越大。
[對話]：(記者)：「…總之呢，今天的法庭直播引發了巨大的爭議…現在司法院门口已經聚集了大量… (背後傳來抗議聲) …還我莊嚴！還我莊嚴！… 我…我先閃了！」