好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於炸彈恐嚇信要求撤蕭美琴遭跟監新聞，並加上陸委會報警譴責：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室。一個頭戴鋼盔、身穿防彈背心的陸委會人員，小心翼翼地拆開一封信。他手裡拿著放大鏡，臉色凝重。

[角色動作] 小心翼翼拆信，額頭冒汗。

[對話] 陸委會人員：（內心OS）搞不好裡面是爆米花... 喔不，是爆裂物！希望只是單純的恐嚇信，畢竟現在KPI壓力已經夠大了！

第二格：
[描述] 信裡面掉出一張手寫字條，上面歪歪斜斜地寫著：「撤銷美琴跟監新聞！不然...不然...我就...我就...」 字條旁邊畫了一個看起來像土豆的「炸彈」。

[角色動作] 陸委會人員看到字條上的「炸彈」圖案，瞬間石化，表情僵硬。

[對話] 陸委會人員：（顫抖地）...不然...不然你要怎樣？畫個更像一點的炸彈嗎？至少用尺畫啊！這簡直是對炸彈的侮辱！

第三格：
[描述] 警察局報案室。兩個警察一臉無奈地看著陸委會人員，後者指著那張「炸彈」圖案，聲淚俱下地控訴。

[角色動作] 陸委會人員激動地指著字條，警察互相交換眼神。

[對話] 陸委會人員：（哭腔）這根本就是恐怖攻擊！嚴重威脅國家安全！你看這個炸彈，多麼...多麼...有創意！但重點是，它威脅了民主價值！
警察A：（小聲地對警察B）我看他比較需要的是心理醫生...

第四格：
[描述] 新聞畫面：陸委會發言人義正辭嚴地站在麥克風前，背景是「嚴厲譴責」的標語。

[角色動作] 發言人慷慨激昂，揮舞著手臂。

[對話] 陸委會發言人：「我們強烈譴責這種毫無人性的恐嚇行為！雖然這個『炸彈』看起來更像馬鈴薯，但我們絕不姑息！我們呼籲大家... 多吃點薯條壓壓驚！」
新聞字幕：「陸委會嚴厲譴責，並呼籲民眾多吃薯條穩定情緒。」