OK，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 柯P戴著透明資料夾頭盔，站在法庭門口，一堆記者拿著麥克風擠在他面前。背景是一片模糊的法院大樓。
[角色動作] 柯P雙手交叉在胸前，露出招牌的皮笑肉不笑表情。
[對話] 柯P：「啊我就說了是司法案件，你們這些人啊，整天想政治化！」

第二格：
[描述] 畫面拉近，一位記者興奮地拿著放大鏡，仔細研究柯P資料夾頭盔裡的文件，文件上寫著「MG149」、「選舉經費」、「不明款項」等字眼，但都被塗鴉遮蓋，只留下一個大大的「？」
[角色動作] 記者眼睛閃閃發光，口水都要流出來了。
[對話] 記者（內心OS）：「呵呵呵，我聞到了政治鬥爭的味道！管他是不是司法案件，有爆點就好！」

第三格：
[描述] 法庭內，法官坐在高高的審判席上，拿著一本厚厚的法律書籍，正襟危坐，但書上卻用麥克筆畫了一隻Q版的柯P，還寫著「省錢達人」。
[角色動作] 法官偷偷瞄了柯P一眼，努力克制自己不要笑出來。
[對話] 法官（心裡嘀咕）：「這傢伙...就算打官司也要想辦法省錢，連律師費都想砍半...真是...」

第四格：
[描述] 法庭外，柯P已經脫下資料夾頭盔，與一群支持者握手，臉上掛著勝利的微笑，背後飄著一堆印著「省錢」、「務實」字樣的氣球。
[角色動作] 柯P握著一位阿嬤的手，阿嬤感動得熱淚盈眶。
[對話] 阿嬤：「柯市長，您一定要撐住啊！您是我們唯一的希望，可以幫我們省下買菜錢的希望！」柯P：「放心啦，我會努力用最少的錢，打贏這場『單純的司法案件』！」