好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「三立高階主管牽線 - 聯合新聞網」：

第一格：
[描述]：三立電視台辦公室。辦公桌堆滿了劇本和便當盒。一位西裝筆挺、頭髮梳得油亮的三立高階主管，手拿著兩張照片，表情神秘地站在一位年輕貌美的女演員和一位看起來很靦腆的科技宅男面前。

[角色動作]：主管搓著手，露出曖昧的笑容，女演員瞪大眼睛，宅男則緊張地冒汗。

[對話]：主管：「咳咳，小美啊，這位是XX科技的王董，年紀輕輕就身家百億！王董啊，這位是我們台裡力捧的新星，小美！」

第二格：
[描述]：高級餐廳裡，小美和王董面對面坐著。小美優雅地吃著牛排，王董則拿著手機，不停地在螢幕上滑動，頭也不抬。

[角色動作]：小美努力保持微笑，王董完全沉浸在手機世界裡，不時發出低沉的笑聲。

[對話]：小美：「王董，您平常都怎麼投資啊？」 王董：「喔…我在農場偷菜…等等，這個寶可夢好稀有！」

第三格：
[描述]：幾個月後，三立電視台慶功宴現場。小美和一位帥氣的男主角手牽手，開心地接受媒體採訪。

[角色動作]：小美對著鏡頭露出幸福的笑容，男主角摟著她的肩膀。遠處，王董孤零零地坐在角落，默默地玩著手機遊戲，背景音樂是孤單的薩克斯風。

[對話]：記者：「小美，請問你和XX的戀情是怎麼開始的呢？」 小美：「一切都是緣分，只能說愛情來得太突然！」

第四格：
[描述]：回到三立電視台辦公室，高階主管正被老闆訓斥，他低著頭，委屈巴巴的。

[角色動作]：老闆指著報紙，怒氣沖沖，主管則雙手合十，不停道歉。報紙標題：「XX科技王董重金投資三立新戲，慘賠收場！」

[對話]：老闆：「我叫你牽線！沒叫你幫忙坑錢！下次再搞砸，就給我去跑腿買便當！」 主管：「（小聲）可是…王董說他還在等農場的菜成熟…」