好的，以下是用幽默的方式，根據主題「台灣有籌碼川普心裡有數」創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：美國總統辦公室，川普坐在辦公桌前，桌上堆滿了文件，但他正用一隻超大的放大鏡，聚精會神地盯著桌上的一份文件。文件標題是“台灣：世界最迷你但威力無窮的籌碼”。
[角色動作]川普眯起眼睛，放大鏡幾乎貼到文件上，頭上冒出問號。
[對話]川普：（自言自語）等等... 這小島竟然比我的領帶還重要？

第二格：
[描述]場景：台灣總統府，蔡英文總統在辦公室裡，悠閒地喝著珍珠奶茶，旁邊站著一位秘書，秘書手裡拿著一份新聞稿，上面寫著“川普關注台灣”。
[角色動作]蔡英文吸了一口珍奶，露出神秘微笑。秘書正襟危坐，有點緊張。
[對話]蔡英文：（微笑）嗯，珍珠還是半糖最對味。 川普總統終於發現了台灣的獨特風味了呢。

第三格：
[描述]場景：中國北京，習近平主席坐在辦公桌前，桌上擺滿了習近平思想的書籍。他正透過望遠鏡，怒氣沖沖地看著台灣的方向。
[角色動作]習近平放下望遠鏡，氣得鬍子都翹起來了，桌上的茶杯差點被打翻。
[對話]習近平：（怒吼）豈有此理！ 他們的小島，竟然成了美國人的玩具？ 這個川普...簡直是搬起石頭砸自己的腳！等等，我們的石頭在哪裡？

第四格：
[描述]場景：地球之外的太空站，一位太空人漂浮在失重的環境中，他手裡拿著一塊巨大的晶片，晶片上印著“Made in Taiwan”。
[角色動作]太空人對著晶片吹了口氣，然後得意洋洋地對著鏡頭豎起大拇指。
[對話]太空人：（對著鏡頭）誰說台灣是籌碼？ 我們是科技的未來！而且沒有我們的晶片，川普的推特也發不出去啦！