好的，這就來一個幽默版的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 高級手術室，穿著手術服、戴著口罩的網紅名醫站在手術台前，手上拿著手機正在自拍，手術台上躺著一位蓋著手術單的病人。

[角色動作] 醫生對著鏡頭擺出自信的微笑，比著V字手勢。病人微微抖動，似乎想說話。

[對話]
醫生（對著手機）：「寶寶們！今天幫大家直播最流行的減重手術！保證讓你們三個月變維密天使！#減重神器 #網紅推薦 #躺著瘦」
病人（微弱的聲音，手術單下）：「…醫…醫生…麻醉…好像…不夠…」

第二格：
[描述] 手術室外，一群身材各異的粉絲聚集，盯著手機螢幕上的直播。有人拿著應援牌，上面寫著“醫生加油！”，有人正在瘋狂點讚留言。

[角色動作] 一位胖胖的粉絲激動地揮舞手臂，一位苗條的粉絲翻著白眼，似乎覺得胖粉絲很誇張。

[對話]
胖粉絲：「醫生好帥！我一定要變成他手術刀下的完美芭比！」
瘦粉絲：「(心裡OS)切！減肥這種事還是要靠自律…不然花錢找罪受…」

第三格：
[描述] 手術室內，畫面略顯混亂。醫生仍在直播，但口罩歪了，帽子也掉了，臉上露出驚慌的表情。手術台上的病人蓋著手術單，一動不動。

[角色動作] 醫生手忙腳亂地試圖整理儀器，但卻不小心碰倒了一罐消毒水。

[對話]
醫生（語氣顫抖）：「啊…那個…剛剛可能網路不太好…大家稍等一下…信號馬上恢復…」
(畫面外，一個小護士的聲音)：「醫生！監護儀…監護儀…」

第四格：
[描述] 幾天後，醫懲會現場，網紅醫生垂頭喪氣地坐在被告席上。一位板著臉的主審官員正在宣讀判決。背景裡，一群記者舉著相機狂拍。

[角色動作] 醫生沮喪地撓頭，鏡頭對著他，畫面充滿了諷刺。

[對話]
主審官員：「…鑑於XXX醫生嚴重違反醫療倫理…判處…禁止開設直播…呃…不對…是吊銷執照五年！」
醫生（小聲嘀咕）：「…五年…那我的粉絲們怎麼辦…沒辦法賣減肥藥了…」