以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 伊朗某秘密地下基地。一位戴著頭巾，穿著實驗室白袍的科學家緊張地站在一個超大按鈕前，按鈕上畫著一顆爆炸的蘑菇雲，旁邊用波斯文寫著“別碰！真的別碰！”
[角色動作] 科學家雙手顫抖，額頭冒汗，正猶豫不決地看著按鈕。
[對話] 科學家自言自語：“真主啊，萬一我手滑了呢…我的退休金…”

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，顯示科學家旁邊站著一位表情嚴肅的將軍，他正透過望遠鏡監視著科學家。望遠鏡上貼著一張便利貼，上面寫著：“確保按鈕沒被碰！…除非我說可以。”
[角色動作] 將軍放下望遠鏡，清了清嗓子，眼神凌厲。
[對話] 將軍對著通訊器說：“哈桑，狀況如何？記住，這可是我們最新的…呃…嚇阻戰術！手摸，但別按！”

第三格：
[描述] 畫面轉到以色列特拉維夫的一間咖啡廳。一位正在喝咖啡的大媽正看著手機，手機螢幕上播放著伊朗官媒釋出的「17秒手摸核彈」影片。
[角色動作] 大媽噗嗤一聲把咖啡噴了出來，濺到了對面一位正在看報紙的大叔臉上。
[對話] 大媽（指著手機）：“你看！他們在幹嘛啦？！摸一下核彈就要嚇死誰啊？我孫子玩氣球都比這恐怖！”

第四格：
[描述] 回到伊朗地下基地。科學家終於下定決心，伸出食指，輕輕地在按鈕上點了一下。
[角色動作] 按鈕發出“嗶”的一聲，隨即屏幕上顯示出一行字：「恭喜！您已報名參加本週的『世界末日模擬體驗營』，贏取免費烤肉大餐的機會！」
[對話] 科學家（鬆了一口氣，擦擦汗）：“呼… 還好只是個體驗營。我的烤肉大餐…我來了！”