好的，以下是一個基於川普要求伊朗無條件投降，伊朗最高領袖回敬「戰鬥開始了」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：白宮橢圓形辦公室。川普坐在巨大的辦公桌後，雙手撐著桌面，表情嚴肅，頭上戴著一個巨大的，上面寫著“USA! USA!”的泡沫手指。背景是一面巨大的美國國旗。
[角色動作]：川普用力地把一份文件摔在桌子上，指著前方，表情誇張地憤怒。
[對話]：川普：「伊朗！聽著！現在立刻無條件投降！否則...否則我就...我就在推特上狠狠地批評你們！」

第二格：
[描述]：伊朗最高領袖哈梅內伊辦公室。哈梅內伊坐在簡樸的辦公室裡，面前擺著一杯茶，臉上掛著神秘的微笑。他身後掛著一幅波斯地毯，上面編織著一隻巨大的微笑貓咪。
[角色動作]：哈梅內伊放下茶杯，從袖子裡掏出一個遊戲手柄，眼神閃爍著興奮的光芒。
[對話]：哈梅內伊：「（自言自語）好吧...看來我的『帝國時代II』策略要派上用場了...戰鬥開始了！（搓手）」

第三格：
[描述]：世界地圖上，美國和伊朗的位置亮起動畫光效，中間連接一根歪歪扭扭的，用膠帶粘起來的“戰鬥線”。
[角色動作]：兩國的動畫角色（一個是戴著牛仔帽的川普卡通形象，一個是戴著頭巾的哈梅內伊卡通形象）隔空互相扔著東西。川普扔的是推特帖子（上面寫著“Sad!”），哈梅內伊扔的是…波斯貓！
[對話]：(音效) 川普：「@伊朗！你們這些Losers!」 (音效) 哈梅內伊：「喵～！」 (音效) 川普被貓撓了一下，帽子掉下來。

第四格：
[描述]：白宮橢圓形辦公室。川普頭上纏著繃帶，坐在辦公桌前，臉色慘白，手上拿著手機，正在顫抖著發推特。桌子上散落著貓毛。
[角色動作]：川普眼睛裡充滿了恐懼，手指在螢幕上吃力地敲打著。
[對話]：川普：「啊啊啊啊！... 我... 我... 我只是... 只是... 過敏... 對... 對貓... 實在是...太...太...可怕了... ＃假新聞 ＃貓是DeepState陰謀 ＃投降吧！」