好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「川普漸傾向動用美國軍事力量打擊伊朗」為主題：

第一格：
[描述] 場景：川普在白宮橢圓形辦公室，桌上堆滿了炸雞和推特訊息。他穿著一件星條旗花紋的浴袍，頭頂戴著一頂寫著“Make America Great Again”的睡帽。

[角色動作] 川普正狼吞虎嚥地啃著一塊炸雞，一邊用手機刷著推特，表情嚴肅。

[對話] 川普：（自言自語）「伊朗…伊朗…推特上都說他們不乖！ 必須…必須…給他們個『大大的擁抱』！」（他指著炸雞，炸雞上插著一根美國國旗）

第二格：
[描述] 場景：白宮作戰室，一堆高級軍官圍著一張地圖，地圖上用番茄醬標記了伊朗的位置。 國防部長正擦著眼鏡，一臉無奈。

[角色動作] 國防部長扶著額頭，其他軍官面面相覷，表情僵硬。一位年輕軍官正在默默地往咖啡裡加糖，加了又加。

[對話] 國防部長：「總統閣下，『大大的擁抱』…具體是指…？」年輕軍官：（小聲嘟囔）「我需要更多的糖來應付這一切…」

第三格：
[描述] 場景：伊朗某處，一個留著濃密鬍子的伊朗將軍正在悠閒地喝著波斯紅茶，面前擺著一份美國報紙，頭條寫著“川普考慮軍事行動”。

[角色動作] 伊朗將軍翹著二郎腿，優雅地品著紅茶，臉上露出輕蔑的微笑。

[對話] 伊朗將軍：「（用輕蔑的語氣）喔，川普又想來送我們免費的茶葉了嗎？上次的無人機殘骸泡茶味道還不錯呢。」

第四格：
[描述] 場景：白宮橢圓形辦公室，川普正坐在電視機前，津津有味地看著摔角比賽。

[角色動作] 川普興奮地揮舞著手臂，大聲叫好，完全忘了伊朗的事情。

[對話] 川普：「（對著電視）打他！ 用力打他！ 這才是真正的『大大的擁抱』！耶！」（旁邊地上散落著吃剩的炸雞骨頭。）