好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 高雄市黨部辦公室。桌上堆滿文件，一位苦著臉的黨工正在接電話，額頭冒汗。背景牆上貼著醒目的「2026 選戰策略」海報，但海報角邊已經開始脫落。
[角色動作] 黨工一手拿著電話，一手揉著太陽穴，表情無奈。
[對話] 黨工（對電話）：喂，是…是初選民調公司嗎？那個…那個…可以加急嗎？…對，選民已經快忘記我長什麼樣子了啦！

第二格：
[描述] 台南市某間知名牛肉湯店。三位民進黨潛在候選人圍著桌子喝湯，但氣氛詭異。桌上的碗筷擺放十分整齊，彷彿經過精心設計。
[角色動作] 三人表情嚴肅，看似在品嚐牛肉湯，實則暗中較勁，眼神充滿火花。
[對話] 候選人A（假裝喝湯）：嗯…這湯頭…充滿了…嗯…人民的期盼！
候選人B（立刻反駁）：不！你錯了！這湯頭…更需要…初選的淬鍊！
候選人C（拿起手機自拍）：(嘟嘴) 讚啦！牛肉湯跟勝選一樣重要der！

第三格：
[描述] 嘉義縣某稻田中央。一位民進黨潛在候選人站在田埂上，身穿西裝，手拿麥克風，對著空無一人的稻田激情演講。
[角色動作] 候選人慷慨激昂，揮舞手臂，但顯得有點滑稽，因為根本沒有聽眾。
[對話] 候選人（對著稻田）：鄉親父老！我保證！我當選後！一定讓嘉義的稻米…（被一陣風吹走帽子）…喂！我的帽子！

第四格：
[描述] 全國民進黨中央黨部。一位老黨員正坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，看著今天的報紙，報紙頭條是「2026地方選舉民進黨初選白熱化」。
[角色動作] 老黨員放下報紙，搖了搖頭，露出無奈的笑容，旁邊的茶几上放著一罐涼茶。
[對話] 老黨員（自言自語）：唉…又是初選…年輕人啊…還是先多喝點涼茶降降火氣吧！選民才是最重要的！