好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為台北101國慶無人機＋煙火雙重盛典：

第一格：
[描述] 台北101頂樓，無人機群正在待命，領頭的無人機（老大）戴著墨鏡，叼著牙籤，酷勁十足。

[角色動作] 老大無人機對著其他無人機揮手，示意準備。

[對話] 老大無人機：「喂！小的們！今天國慶，給朕燒起來！別讓那些煙火專美於前！」

第二格：
[描述] 101下方廣場，一位民眾（阿呆）拿著望遠鏡，興奮地仰頭觀望，身旁一位朋友（小美）正滑手機。

[角色動作] 阿呆興奮地跳腳，指著天空。小美則低頭滑手機，漫不經心。

[對話] 阿呆：「哇！快看！無人機！好漂亮！今年的煙火一定更讚！」 小美：「(頭也不抬) 嗯嗯...等等，我先看看有沒有限時動態可以發...」

第三格：
[描述] 天空中，無人機努力排出愛心形狀，但因為其中一架無人機（阿凸）卡住，愛心變成了詭異的歪七扭八形狀。

[角色動作] 阿凸掙扎著，冒出火花，其他無人機努力維持隊形，但效果不佳。

[對話] 阿凸：「老闆！我...我...我快當機啦！愛情長跑卡住了！」 老大無人機（無線電）： 「阿凸！撐住！你是我們愛情的試金石！犧牲小我，完成大歪...呃...大愛！」

第四格：
[描述] 煙火開始施放，絢麗奪目。阿呆感動落淚，小美總算抬起頭，但手機正好沒電，畫面一片漆黑。

[角色動作] 阿呆淚眼婆娑，雙手合十。小美舉著黑屏手機，臉色鐵青，露出無奈的表情。

[對話] 阿呆：「嗚嗚嗚...太美了！這就是愛台灣的味道！」 小美：「(崩潰) 不...我的限時動態！我的讚數！我的流量啊啊啊！」