好的，以下是一個根據“待新壽消滅將啟動收回程序 - 奇摩新聞”主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個破敗的辦公室，招牌上寫著搖搖欲墜的“新壽”。辦公室裡空無一人，只有一張辦公桌上堆滿了文件，文件上都蓋著“待處理”的章。辦公桌旁，一隻孤單的盆栽仙人掌，看起來也蔫蔫的。
[角色動作]：盆栽仙人掌嘆了口氣，一片針掉落。
[對話]：仙人掌：（自言自語）唉，又要被搬家公司丟到垃圾桶了嗎…這次希望可以分到資源回收桶吧…至少還有點尊嚴…

第二格：
[描述]：財政部長在辦公室裡，正襟危坐，桌上放著一份文件，上面寫著“新壽收回計畫”。他戴著誇張的放大鏡，仔細研究文件。
[角色動作]：財政部長放下放大鏡，露出奸詐的笑容，搓著手。
[對話]：財政部長：（得意）嘿嘿嘿，終於等到這一天了！看我怎麼從新壽…呃…殘骸裡，榨出最後一滴…呃…公共利益！

第三格：
[描述]：一群身穿黑西裝，戴墨鏡的“回收小隊”，扛著巨大的捕魚網，偷偷摸摸地靠近新壽辦公室。領隊舉起手，示意大家停止前進。
[角色動作]：領隊壓低聲音，向隊員發號施令。
[對話]：領隊：（小聲）記住，目標是…能吃的全部帶走！盆栽…看情況！還有…不要踩壞任何一個迴紋針！上面都是納稅人的血汗錢！

第四格：
[描述]：空蕩蕩的新壽辦公室裡，只剩下那盆仙人掌，被一個回收小隊員小心翼翼地捧在手裡。小隊員滿頭大汗，看起來剛剛經歷了一場“大戰”。
[角色動作]：小隊員擦了擦汗，對仙人掌露出一個疲憊但溫柔的笑容。
[對話]：小隊員：（溫柔）別怕，小傢伙，我們把你送到一個更好的地方…至少那裡沒有「待處理」文件…還有…免費的陽光！