好的，以下是根據您提供的「中二解顏」罷免補件4068份 陳柏惟今晚理光頭、送顏寬恒選里長 - 自由時報 的新聞主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 理髮廳裡，陳柏惟坐在理髮椅上，表情複雜，理髮師手持電動理髮器，看起來躍躍欲試。遠處的牆上貼著一張「今日特價：頭皮屑掰掰套餐」海報。
[角色動作] 陳柏惟緊閉雙眼，雙手緊抓著椅子的扶手。
[對話]
陳柏惟：（內心OS）罷免沒過就算了，現在還要變滷蛋... 人生啊...

第二格：
[描述] 陳柏惟頂著一顆亮晶晶的光頭，走出理髮廳，迎面撞見顏寬恒，顏寬恒手裡拿著一個寫著「顏寬恒里長競選總部」的旗子，笑容滿面。
[角色動作] 陳柏惟一臉錯愕，顏寬恒愣了一下。
[對話]
顏寬恒：3Q？你怎麼... 理光頭了？莫非是要出家遁入空門，放下塵世的政治鬥爭？
陳柏惟：...不是啦！

第三格：
[描述] 陳柏惟硬著頭皮，塞給顏寬恒一張傳單，傳單上寫著斗大的「里長您好！」。背景是夕陽，兩人影子被拉得很長。
[角色動作] 陳柏惟露出無奈的笑容，顏寬恒接過傳單，眼神充滿疑惑。
[對話]
陳柏惟：顏委員，啊...不對，是顏先生... 我...我祝你高票當選里長！
顏寬恒：（看著傳單）...謝...謝謝...這傳單...怎麼這麼眼熟？

第四格：
[描述] 陳柏惟獨自一人站在海邊，風吹亂了他的衣服。他摸著光頭，遙望遠方。背景是日落，海面上反著金色的光芒。
[角色動作] 陳柏惟深吸一口氣，然後大喊。
[對話]
陳柏惟：(朝向大海)總有一天，我...我...我頭髮會長回來的啦！！！！然後...我還是要選立委！！！！(小聲)如果還有機會的話...