好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室，一個公務員戰戰兢兢地拿著一封信，信封上印著大大的骷髏頭。辦公桌上堆滿了公文，還放著一罐提神飲料。
[角色動作] 公務員手抖著把信舉到眼前，另一隻手捂著胸口，一副快暈倒的樣子。
[對話] 公務員（小聲嘀咕）：又是炸彈恐嚇信…這次…這次要我撤回什麼？蕭美琴的新聞？我的天啊！這年頭當公務員真不容易，比拆彈專家還刺激！

第二格：
[描述] 同一個辦公室，陸委會發言人（戴著一副黑框眼鏡，表情严肃）站在鏡頭前，背後是陆委會的Logo。旁邊站著剛剛那位快暈倒的公務員，拿著稿子，嘴巴張得老大。
[角色動作] 發言人義正言辭地對著鏡頭，揮舞著拳頭。公務員嚇得閉上眼睛，稿子都快拿不穩了。
[對話] 發言人：「我們嚴厲譴責這種惡劣的恐嚇行為！企圖影響新聞自由和兩岸關係！這種…呃…（看了一眼稿子）…『番仔』行徑，註定失敗！」 公務員：（心裡OS：番…番仔？現在還能這樣用嗎？！）

第三格：
[描述] 警局報案現場，兩個警察圍著那封炸彈恐嚇信仔細研究。一個警察拿著放大鏡，另一個在記錄。地上散落著一些花生殼，看起來他們正在邊吃花生邊辦案。
[角色動作] 其中一個警察放下放大鏡，拿起信封仔細聞了聞。
[對話] 警察A：「嗯…這信封紙質不錯，進口的吧？」 警察B：「重點是炸彈啊大哥！有沒有炸藥味？」 警察A：「炸藥味是沒聞到，但…隱約有股…滷蛋味？ 難道是滷蛋恐嚇信？」

第四格：
[描述] 新聞報導畫面，畫面中是蕭美琴在某個公開場合，身邊圍繞著許多媒體記者。畫面下方字幕： "蕭美琴出席活動，心情未受影響。"
[角色動作] 蕭美琴對著鏡頭露出一個燦爛的微笑，比了個勝利的手勢。
[對話] 蕭美琴（對著鏡頭）：「謝謝大家關心！區區一封信，嚇不倒我的啦！讓我看看…下一步，我要去…（用神秘的語氣）…嗯…吃滷蛋！」

希望你喜歡這個幽默版的四格漫畫腳本！