好的，以下為根據阿家生蠔停業事件創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：澎湖海邊，阿家生蠔老闆阿家，滿臉愁容地坐在一個被貼上封條的生蠔攤前，手裡拿著一顆生蠔，淚眼汪汪。背後海鷗飛過，發出哀鳴。

[角色動作]：阿家用手帕擦拭眼淚，另一隻手緊緊握著生蠔，彷彿握著孩子的照片。

[對話]：阿家 (哽咽)：「我的小寶貝…嗚嗚…我怎麼會殺你…是政府啊！」

第二格：
[描述]：澎湖縣政府辦公室，一位西裝筆挺的官員，戴著太陽眼鏡，手上拿著放大鏡，仔細端詳一顆生蠔。背景牆上掛著「為民服務」的標語。

[角色動作]：官員用放大鏡照著生蠔，露出 Sherlock Holmes 式的嚴肅表情，彷彿在偵破世紀懸案。

[對話]：官員 (自言自語)：「嗯…這顆生蠔…嫌疑重大！殼的弧度…內部的紋路…絕對違反了…呃…生蠔保護法！」

第三格：
[描述]：阿家生蠔攤旁邊，一位遊客手拿著手機，對著封條拍照，表情困惑。背後另一位遊客則攤手表示無奈。

[角色動作]：拍照的遊客歪著頭看著封條，手指在手機螢幕上滑動，似乎正在查資料。

[對話]：遊客A：「阿家生蠔被停業了？！」 遊客B：「對啊！說是因為…（攤手）…反正就是生蠔太優秀，妨礙了其他生蠔的發展…之類的？」

第四格：
[描述]：阿家坐在海邊，面對大海，身邊堆滿了生蠔，但都被打上了馬賽克。他突然靈光一閃，露出奸詐的笑容。

[角色動作]：阿家舉起一顆打著馬賽克的生蠔，對著鏡頭眨眼。

[對話]：阿家 (小聲)：「嘿嘿…既然不能賣正常的…那就賣…限制級生蠔！保證生意更好！」(OS: 馬賽克生蠔，更讓人想入非非啊！)