好的，以下是一個根據 "時間重疊！柯文哲今出庭詰問周榆修 抗告案「同步」送二審分案 - 聯合新聞網" 這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 法庭內。柯文哲穿著西裝，雙手抱胸，一臉嚴肅地站在證人席旁邊，面對著同樣穿著西裝的周榆修。法庭上方掛著一個巨大的時鐘，指針模糊不清，像是好幾個時間點同時存在。
[角色動作] 柯文哲微微皺眉，盯著周榆修。周榆修則是一臉無辜，聳聳肩。
[對話] 柯文哲：（指著時鐘）周先生，你說說，這個時間…到底在哪個宇宙線上？

第二格：
[描述] 法庭外的走廊。一位穿著法院制服的速遞員，正推著一輛裝滿文件的推車，艱難地通過狹窄的走廊。文件堆得像座小山，最上面一份文件標題醒目地寫著 "抗告案"。
[角色動作] 速遞員滿頭大汗，努力地推著推車，一邊不小心撞到牆壁。
[對話] 速遞員：（自言自語）這抗告案怎麼跟連鎖炸彈一樣，一個接一個！還得用光速送到二審！

第三格：
[描述] 二審法院分案室。一位戴著老花眼鏡的法官，正苦惱地看著桌上堆積如山的案件卷宗。他一手拿著咖啡，另一手揉著太陽穴。
[角色動作] 法官絕望地抓著頭髮，咖啡濺出了一些。他面前的文件上，密密麻麻地寫滿了數字和箭頭，似乎正在進行複雜的排程計算。
[對話] 法官：（崩潰地）這柯市長的案子…是想把我的時間線也搞混嗎？！ 今年還有時間回家吃飯嗎...

第四格：
[描述] 法庭外，陽光灑落。柯文哲和周榆修並肩走出法院，臉上都帶著疲憊的微笑。遠處，速遞員的推車已經空空如也。
[角色動作] 柯文哲拍拍周榆修的肩膀，兩人相視一笑。
[對話] 柯文哲：（輕鬆地）下次我們改用量子糾纏送案子，保證更快！
周榆修：（苦笑）饒了我吧…我還是比較喜歡地球時間。

希望這個腳本能讓你滿意！