好的，這是根據你給的主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國白宮橢圓形辦公室，特朗普坐在辦公桌前，一臉震驚地看著手機，桌上散落著幾份文件，其中一份頭條寫著“查理·科克遇害”。旁邊站著一個西裝革履的助手，戰戰兢兢。

[角色動作] 特朗普瞪大眼睛，手機快要掉到地上。助手身體微微前傾，手裡拿著一塊紅帽子，彷彿隨時準備扣到總統頭上。

[對話] 特朗普：(抓狂地)什麼？！查理·科克死了？！他不是才剛在節目裡說我才是宇宙中最棒的嗎？！這…這…

第二格：
[描述] 白宮外，飄揚著星條旗，但旗杆上的旗幟卻紋絲不動，顯得很不和諧。一群遊客站在柵欄外，指指點點。

[角色動作] 一個戴著太陽眼鏡的遊客正用手機拍照，另一個穿著“MAGA”T恤的遊客一臉困惑地撓頭。

[對話] 遊客A：(指著旗幟)嘿，看！旗子好像卡住了。
遊客B：(撓頭) 不對啊，今天又沒風…等等，這是降半旗嗎？為了…查理·科克？

第三格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，特朗普還在辦公桌前踱步，助手小心翼翼地跟在後面。

[角色動作] 特朗普一邊踱步一邊比劃手勢，助手拿著手機，正在快速搜索著什麼。

[對話] 特朗普：(激動地) 我們必須做點什麼！降半旗還不夠！把他的頭像印在硬幣上！把他的名字寫在太空火箭上！等等… 他真的死了嗎？助手，你確定嗎？

助手：（看著手機）總統先生，現在網上都在傳他其實是在宣傳他的新書…有關…呃… “如何用大膽的謊言來增加粉絲”……

第四格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，特朗普瞬間停止了踱步，一臉怒容。助手嚇得縮了縮脖子。

[角色動作] 特朗普指著助手，臉漲得通紅。助手抱頭鼠竄。

[對話] 特朗普：（咆哮）查理·科克！這個騙子！馬上把旗子升回去！然後把他從我的新年賀卡名單裡划掉！再也不要跟我提他的名字！…除非他再次公開讚美我！懂了嗎？！
助手：（瑟瑟發抖）是…是…總統先生！

希望這個腳本符合你的要求，並且能讓你覺得幽默！