好的，這就來用幽默的方式創作一個四格漫畫腳本，主題圍繞著「還有三審、尚不停權處分」：

第一格：
[描述] 一間陰暗的法院辦公室，桌上堆滿了文件，一位頭髮蓬亂、眼圈發黑的法官正埋頭苦讀，額頭上貼著濕毛巾。

[角色動作] 法官揉著眼睛，手裡拿著厚厚的卷宗，看起來快要崩潰。

[對話] 法官（喃喃自語）：「三審...不停權...這卷宗比我頭髮還長！我乾脆剃度出家算了！」

第二格：
[描述] 畫面切換到一位西裝革履、油頭锃亮的官員，正站在台上慷慨激昂地演講，台下坐滿了記者。

[角色動作] 官員手舞足蹈，臉上帶著自信的笑容，看起來勝券在握。

[對話] 官員：「我們相信法律是公正的！即使還有三審，即使尚不停權，我們也要持續為人民服務！(偷偷擦汗)」

第三格：
[描述] 鏡頭拉遠，一個戴著墨鏡，穿著花襯衫，脖子上掛著粗金鏈的大叔，正坐在高級按摩椅上，悠閒地喝著果汁。旁邊站著兩個身材火辣的比基尼女郎幫他按摩。

[角色動作] 大叔眯著眼睛，一臉享受，偶爾抬頭看看平板電腦上的新聞。

[對話] 大叔：「三審？不停權？...嘖嘖嘖...這劇本寫得真精彩，比八點檔還刺激！再給我加點冰塊！」

第四格：
[描述] 回到法院辦公室，法官已經睡著了，頭趴在卷宗上，口水流了一地，桌上立著一個寫著“阿彌陀佛”的牌子。

[角色動作] 法官做著夢，夢裡變成了一個光頭和尚，正在敲木魚，旁邊的卷宗變成了一堆念珠。

[對話] （法官的夢中旁白）：「...南無阿彌陀佛...三審...不停權...放下屠刀，立地成佛...敲木魚...敲木魚...」