好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是中國片面宣布啟用W121航路：

第一格：
[描述] 天空中，一架台灣航空公司的飛機正準備飛往金門，飛機窗外可見小小的金門島嶼。機長在駕駛艙內，表情悠閒地喝著珍珠奶茶。
[角色動作] 機長翹著二郎腿，用吸管吸珍珠奶茶，副駕駛正在檢查儀表。
[對話] 機長：「老王啊，這次飛金門，輕鬆寫意，當作下午茶散步！」 副駕駛：「那是，機長，穩的啦！今天風和日麗，金門高粱等著我們！」

第二格：
[描述] 突然，儀表板發出刺耳的警報聲，機長和副駕駛嚇得跳起來。雷達螢幕上顯示一條紅色的新航路，上面寫著「W121，歡迎使用！」。
[角色動作] 機長珍珠奶茶灑了一身，副駕駛目瞪口呆地指著雷達螢幕。
[對話] 機長：「臥槽！這是什麼鬼東西？誰在我的航線上放鞭炮？！」 副駕駛：「機長，好像…好像是W121…從天上掉下來的禮物？」

第三格：
[描述] 台北總統府內，總統正在悠閒地看電視，電視新聞正在報導W121航路的新聞。總統手裡拿著一杯台灣啤酒，表情僵硬。旁邊的幕僚急得滿頭大汗。
[角色動作] 總統舉起啤酒杯，準備敬電視，但臉色鐵青。幕僚則在一旁瘋狂撥打電話。
[對話] 總統：「（默默地）這…這不是我叫的Uber Eats…」 幕僚：「總統！大事不好了！W121...W121它…它直接空降了！」

第四格：
[描述] 一群鴿子正悠閒地在金門上空飛行，領頭的鴿子手裡拿著一張地圖，上面畫著W121航路。所有的鴿子都戴著飛行帽和護目鏡，非常專業。
[角色動作] 領頭鴿子指著地圖，其他鴿子跟在後面，井然有序地飛行。
[對話] 領頭鴿：「各位弟兄，W121新航路開通啦！以後送和平鴿到對岸，更快更方便！省時省力，還能順便撿一些高粱酒糟！」 其他鴿子：「咕咕咕！（歡呼）」