好的，以下是一個基於U18世界盃棒球台灣奪季軍，3比2擊敗韓國，江庭毅安打送回超前分的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 破舊的電視機前，阿嬤穿著花襯衫，手拿扇子，眼睛緊盯螢幕，螢幕上顯示著比數：台灣 2 : 韓國 2，九局下半，二人出局。
[角色動作] 阿嬤雙手合十，嘴裡念念有詞，汗水從額頭滴下。
[對話] 阿嬤：「媽祖婆啊！觀世音菩薩啊！拜託保佑江庭毅打出去！我的老命就靠這支安打了！」

第二格：
[描述] 球場上，江庭毅站在打擊區，表情嚴肅，韓國投手眼神銳利。球棒上貼滿了各式各樣的符咒（財神符、必勝符、考試順利符等等）。
[角色動作] 江庭毅深呼吸一口氣，瞄準投手，揮棒。
[對話] (內心OS) 江庭毅：「等等...這個棒子上符咒太多了，感覺有點重啊！」

第三格：
[描述] 球棒擊中球，球以驚人的速度飛向外野，形成安打！壘包上的跑者（頭戴著安全帽，但露出的頭髮染成金黃色）奮力衝回本壘。阿嬤瞬間彈起，像火箭一樣衝到電視機前。
[角色動作] 球飛出去的瞬間，阿嬤的扇子也飛了出去，砸在旁邊的茶几上，茶杯應聲落地。
[對話] 阿嬤：「啊啊啊！打出去啦！衝啊！我的超前分！我的茶杯！」

第四格：
[描述] 台灣隊以3:2險勝韓國，江庭毅被隊友們高高拋起，但他表情痛苦，因為他發現被拋到空中的時候，符咒全掉光了。阿嬤拿著破掉的茶杯，對著電視傻笑。
[角色動作] 江庭毅在空中尖叫，符咒像雪花一樣落下。阿嬤拿著破掉的茶杯，眼神充滿愛意地看著電視。
[對話] 江庭毅：「我的符咒！等等！我明天考試會不會不及格啦！」
阿嬤：「（對著電視傻笑）好啦好啦，阿嬤再買一組新的茶杯就好！冠軍比較重要啦！」