以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 熙攘擾攘的戶政事務所，民眾排隊領取普發的一萬元，臉上都洋溢著喜悅。一位穿著袈裟，戴著墨鏡的釋昭慧站在隊伍旁邊，手拿大聲公。

[角色動作] 釋昭慧用力揮舞著大聲公，表情嚴肅。

[對話] 釋昭慧（大聲公）：「各位善男信女！放下你們手中的俗世快樂！國家需要續命！捐出來！阿彌陀佛！」

第二格：
[描述] 一位阿嬤手裡拿著剛領到的一萬元，疑惑地看著釋昭慧，臉上寫滿了不解。旁邊的年輕人滑著手機，看起來很無奈。

[角色動作] 阿嬤舉起一萬元，歪著頭，手指指向釋昭慧。年輕人攤手，聳聳肩。

[對話] 阿嬤：「續命？是總統要換心臟嗎？」
年輕人（小聲）：「阿嬤...這是國家的財政...」

第三格：
[描述] 畫面拉近，釋昭慧的墨鏡滑落了一點，露出一隻眼睛，眼睛裡閃爍著精明的光芒。她旁邊站著一位西裝筆挺的財政部長，汗流浹背，手裡拿著一個「國家續命專用捐款箱」。

[角色動作] 釋昭慧用手指指著捐款箱，財政部長不停擦汗，努力擠出笑容。

[對話] 釋昭慧（對財政部長，壓低聲音）：「部長，多印幾個『功德箱』字樣上去，效果會更好。」
財政部長（擦汗）：「是...是...釋昭慧法師說的是。」

第四格：
[描述] 時間快轉，十年後。一個落魄的年輕人蹲在路邊吃泡麵，背景是破敗的都市景象。他望向天空，天空上漂浮著一個巨大的金色「功德箱」，上面寫著：「國家續命永恆運轉功德迴向系統」。

[角色動作] 年輕人仰望天空，眼神空洞。

[對話] 年輕人（自言自語）：「早知道當初就把一萬塊捐出去了，說不定就能抽到『下輩子投胎當總統』的頭獎...」