好的，以下為一個基於「普發現金一萬元政院拍板不覆議 將於適當時機提釋憲」新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：行政院長辦公室，院長坐在堆滿公文的辦公桌前，表情無奈，桌上放著一個很大的豬公撲滿，上面貼著「一萬元專用」的標籤。
[角色動作]：院長嘆氣，把一個硬幣丟進撲滿，但立刻又把它撈出來。
[對話]：(院長自言自語)：「這釋憲…到底要釋到什麼時候才能花啊…存利息嗎？」

第二格：
[描述]：立法院議場，藍綠立委們吵成一團，紙張滿天飛，地上散落著標語牌，牌子上寫著「還我一萬！」、「堅持覆議！」
[角色動作]：一位立委拿著麥克風，臉紅脖子粗地大喊。
[對話]：(立委大喊)：「一萬塊！一萬塊！今天不給我一萬塊，我就…我就…繼續吵！」

第三格：
[描述]：大法官會議，大法官們坐在莊嚴的座位上，個個表情嚴肅，但其中一位大法官偷偷拿起手機，在玩「一萬塊怎麼花」的APP。
[角色動作]：偷偷玩APP的大法官被隔壁的大法官用書敲了一下頭。
[對話]：(偷偷玩APP的大法官內心OS)：「…買最新款手機殼？還是報名線上課程學做菜？好難抉擇啊…」

第四格：
[描述]：一年後，大街上，一位老奶奶推著購物車，裡面裝滿了衛生紙和雞蛋，車上貼著「一萬元購物金」的標籤，旁邊的路人露出羨慕的眼神。
[角色動作]：老奶奶對著路人微笑，購物車上方的電子看板顯示：「釋憲成功！一萬元購物金限量發放！」
[對話]：(老奶奶)：「等了一年…總算可以買點…生活必需品了！」(路人甲)：「早知道就多生幾個小孩了…」