好的，這就為您呈現一個關於美國遲遲不敢動伊朗核設施的幽默四格漫畫腳本，靈感來自於「轟伊朗核設施推演程度『堪比中國侵台』 美國16年來不敢動手」的新聞：

第一格：
[描述] 美國總統辦公室，橢圓形辦公桌前，總統神情苦惱地揉著太陽穴，身邊圍繞著一堆軍事將領，屏幕上顯示著伊朗核設施的圖片。

[角色動作] 總統揉太陽穴，將領們七嘴八舌地指著屏幕。

[對話]
總統（苦惱）：炸伊朗核設施… 這麼多年了，還沒決定好啊！
將軍A：總統，模擬推演顯示…炸完後，我們可能要連打10年！
將軍B：而且，搞不好之後中東變成大型烤肉攤…到處都是核輻射烤肉！

第二格：
[描述] 橢圓形辦公室的另一側，一個幕僚正在玩一款名為“超級複雜戰爭推演2000Plus Turbo Max”的遊戲，螢幕上顯示著一堆眼花繚亂的數據和模型。

[角色動作] 幕僚瘋狂敲擊鍵盤，滿頭大汗。

[對話]
幕僚（自言自語）：炸彈部署…導彈軌跡…核輻射擴散…民意調查… 咦？等等，我遊戲幣不夠了，買個VIP先！

第三格：
[描述] 同一幕僚，但遊戲畫面變成了一個簡化的“打地鼠”遊戲，只不過地鼠變成了伊朗核設施，槌子變成了美軍導彈。

[角色動作] 幕僚用滑鼠瘋狂點擊螢幕，努力打地鼠。

[對話]
幕僚（邊玩邊說）：簡單多了！ 炸炸炸！ 咦？ 怎麼打完地鼠，跳出來一個『中國軍演模擬』？ 好吧，再來一把…

第四格：
[描述] 總統走到幕僚身邊，看著螢幕上密密麻麻的推演畫面，表情更加苦惱，肩膀上落滿了灰塵。

[角色動作] 總統默默地嘆了口氣，肩膀微微下沉。

[對話]
總統：(對著空氣) 唉，還是先發個推特，說我們正在『強烈關注』好了… 至少這樣看起來比較像有在做事… 也讓股票市場安心一下…
(小字旁白) 就這樣，又一年過去了…