好，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，根據黃國昌議場播放錄音「示範帶」事件：

第一格：
[描述] 議場中央，黃國昌站在講台上，面前放著一個老舊的卡帶錄音機。他得意洋洋地手持麥克風，背後是空蕩蕩的座位，只有一兩個議員默默看戲。
[角色動作] 黃國昌露出自信的微笑，按下錄音機的播放鍵。
[對話] 黃國昌：「各位，今天我給大家帶來一場精彩絕倫的...法律宣導！保證精彩可期，絕無冷場！請聽，真相的聲音！」

第二格：
[描述] 錄音機裡傳出模糊不清的聲音，夾雜著雜音和偶爾的咳嗽聲。議員的表情開始扭曲，有人捂著耳朵，有人開始打瞌睡。
[角色動作] 一位議員痛苦地抱頭，另一位議員的頭上冒出省略號和問號。
[對話] 錄音機：「...呃...那個...時間...地點...人...」議員A (抱頭)：「這是什麼鬼東西?!」議員B (打瞌睡)：「ZZZ...Z...示範...ZZZ...」

第三格：
[描述] 北檢辦公室裡，一位檢察官百無聊賴地坐在辦公桌前，桌上堆滿文件。他手拿著一根香蕉，另一隻手在滑手機。
[角色動作] 檢察官看到手機上的新聞，眼睛瞬間瞪大，香蕉掉在桌上。
[對話] 手機新聞標題：「黃國昌議場播放疑偵訊錄音『示範帶』」檢察官：「等等...這...這是什麼操作？！現在流行直接送證據上門了嗎？」

第四格：
[描述] 回到議場，黃國昌被一群警察團團圍住。他一臉無辜，指著錄音機，身旁放著一張「他字案被告」的標示牌。
[角色動作] 黃國昌雙手一攤，表情無奈。
[對話] 黃國昌：「我只是想給大家聽聽真實的聲音啊！促進民主進程！怎麼就變成被告了呢？」警察A：「先生，請跟我們走一趟，這『示範』可能有點太超過了。」