好的，以下是根據「這是民粹沒唸書的語言 - 聯合新聞網」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個穿著邋遢、頭戴鴨舌帽的大叔，站在路邊，舉著自製標語，上面寫著：「凍蒜！打倒萬惡資本家！還我血汗錢！」旁邊圍繞著一群激動的群眾。

[角色動作] 大叔激昂地揮舞著手臂，唾沫橫飛。群眾手舞足蹈，有人拿著鍋碗瓢盆敲打。

[對話] 大叔：「鄉親們！我們不能再忍受啦！他們剝削我們！壓榨我們！讓他們知道，人民的力量是無窮的！」

第二格：
[描述] 大叔得意洋洋地接受群眾的歡呼，轉頭看見一個戴著厚重眼鏡、手裡拿著書本的年輕人，年輕人一臉疑惑。

[角色動作] 大叔用手肘頂了頂年輕人，露出不懷好意的笑容。年輕人推了推眼鏡，撓了撓頭。

[對話] 大叔：「少年仔，怎麼樣？我的演講很棒吧？這就是人民的聲音！讓那些唸死書的傢伙看看，什麼叫做民意！」

第三格：
[描述] 年輕人鼓起勇氣，小心翼翼地對大叔說。背景出現一個歪歪扭扭的黑板，上面寫著：「正義」。

[角色動作] 年輕人用手指了指大叔的標語，表情認真。

[對話] 年輕人：「呃…那個…叔叔…『凍蒜』的『蒜』應該是『蒜頭』的『蒜』，不是『算』數學的『算』…還有，資本家三個字，您…您寫錯了兩個字…」

第四格：
[描述] 大叔瞬間石化，笑容僵硬。群眾的歡呼聲戛然而止，鴉雀無聲。一隻烏鴉從空中飛過。

[角色動作] 大叔的鴨舌帽緩慢地滑落，露出光頭。群眾面面相覷，有些開始悄悄散去。

[對話] 大叔（內心OS）：完了…場面控制不住了…早知道就先google一下…