好的，這是根據樹德科大宿舍變日月光員工住事件，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 樹德科大宿舍門口，招牌下方掛著一個明顯的日月光公司Logo。宿舍管理員伯伯一臉無奈地站在門口，看著學生拖著行李箱走進來。
[角色動作] 管理員伯伯搔頭，學生一臉疑惑。
[對話] 管理員伯伯（小聲嘀咕）：「歡迎入住…呃…日月光員工宿舍…啊不，是樹德宿舍啦！記住，明天早上八點要打卡上班喔！…不是啦，是上課！」

第二格：
[描述] 宿舍房間內，學生正在努力讀書，旁邊卻堆滿了日月光的工程圖和電路板。一隻蟑螂爬過工程圖，看起來也十分疲憊。
[角色動作] 學生一臉崩潰，扶額嘆氣。蟑螂也嘆了口氣（如果有畫出來）。
[對話] 學生：「我…我明明是來學設計的啊！為什麼我的書桌上會有這麼多電路板…連蟑螂都在加班！」

第三格：
[描述] 學生餐廳，學生們排隊打飯，餐盤裡是…滿滿的矽晶圓！食堂阿姨一臉僵硬地舀著「飯」。
[角色動作] 學生們面面相覷，表情呆滯。一位同學偷偷把矽晶圓藏到口袋裡。
[對話] 同學A：「今天的菜色是…香煎矽晶圓佐氮化鎵醬？營養午餐越來越科技了呢…」 同學B：「噓！別抱怨！聽說集滿十個可以換一張日月光股票！」

第四格：
[描述] 樹德科大校長室，校長正開心地數著一疊鈔票，背後牆上掛著「日月光科技大學」的牌匾，旁邊掉了一半的「樹德」。
[角色動作] 校長笑得合不攏嘴，牆上的牌匾搖搖欲墜。
[對話] 校長：「雙贏！雙贏！學生有地方住，學校有錢賺，日月光有…呃…員工宿舍！完美！明年乾脆改名叫『日月光科技大學附屬樹德宿舍』好了！」

希望這個劇本夠幽默！