好，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：美國國防部作戰室，牆上掛滿複雜的地圖和數據圖表，一個將軍滿頭大汗，戴著老花眼鏡，正在仔細研究一張伊朗核設施的照片。另一個年輕軍官緊張地站在旁邊。

[角色動作]：將軍揉了揉眼睛，嘆了口氣。年輕軍官探頭探腦。

[對話]：
將軍：「我的老天啊！這伊朗核設施的防禦…簡直是俄羅斯套娃裡面又塞了個迷宮遊戲啊！」
年輕軍官：「報告將軍，情報顯示他們還在外面貼了『請勿打擾，內有惡犬』的貼紙…」

第二格：

[描述]：橢圓形辦公室，美國總統坐在桌子前，愁眉苦臉地玩著魔術方塊，旁邊站著國務卿，表情凝重。

[角色動作]：總統把魔術方塊扔在桌子上，雙手一攤。國務卿遞上一杯咖啡。

[對話]：
總統：「所以，轟炸伊朗核設施的困難程度，堪比…？」
國務卿：「報告總統，情報顯示比中國攻台還要更複雜…至少中國攻台還有Google Map可以參考。」

第三格：

[描述]：伊朗，一個戴著頭巾的科學家站在核設施前，得意洋洋地擦拭一個寫著「Made in China」的防禦系統。旁邊一個小機器人正跳著廣場舞。

[角色動作]：科學家露出狡猾的笑容。機器人手舞足蹈，背景音樂是嘈雜的廣場舞音樂。

[對話]：
科學家：「哼哼哼，美國人，你們永遠也想不到，我們從阿里巴巴批發了多少神奇寶貝來保衛我們的核設施！」
（小機器人）： "你是我的小呀小蘋果~ 怎麼愛你都不嫌多~"

第四格：

[描述]：美國國防部作戰室，將軍坐在椅子上，絕望地抱頭痛哭。年輕軍官遞上一包衛生紙。牆上貼著一張海報，上面寫著：「放棄吧，我們去炸火星上的外星人基地還簡單一點！」

[角色動作]：將軍哭得稀里嘩啦。年輕軍官無奈地聳聳肩。

[對話]：
將軍：「十六年啊！十六年！我們連個開始都搞不定…當年說好的『精準打擊』呢？變成『精準迷路』了嗎？」
年輕軍官：「報告將軍，最新情報顯示，伊朗還把核設施入口偽裝成『星巴克』，密碼是『我愛伊朗』…」