好，沒問題！以下是用幽默方式創作的關於iPhone 17面世的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個擺滿水晶球的算命攤位前，算命師傅（白髮，戴墨鏡，穿唐裝）正對著一個 iPhone 15 Pro Max 的圖片喃喃自語。旁邊一個年輕人（穿著寫有“分析師”的T恤）緊張地看著。

[角色動作] 算命師傅雙手比劃，時而皺眉，時而點頭；分析師擦著額頭的汗。

[對話] 算命師傅：「…唔…此機顯示…鴻海股價將小幅上升…大立光則…凶多吉少…」分析師：「（心裡OS）靠！比Bloomberg還準？」

第二格：
[描述] 鴻海總部的會議室裡，郭董（漫畫形象，戴著標誌性帽子）笑容滿面，身旁一堆西裝筆挺的經理們舉杯慶祝。

[角色動作] 郭董舉杯，經理們也跟著舉杯，其中一個經理不小心把香檳灑到了另一個經理的頭上。

[對話] 郭董：「好！iPhone 17 的訂單就靠我們了！乾杯！就算只漲1%，也是漲！」被潑香檳的經理：「（苦笑）郭董說的是…乾杯…（頭髮溼答答）」

第三格：
[描述] 大立光工廠門口，股東們（愁眉苦臉，穿著樸素）拉著橫幅，上面寫著“蘋果無情，大立光股東欲哭無淚”。背景是一片陰霾。

[角色動作] 一個股東拿著手機，正刷著股票app，臉色慘白。

[對話] 股東A：「啊！又跌了！iPhone 17 說好的鏡頭呢？！難道蘋果改行用廣角鏡自拍棒了嗎？！」

第四格：
[描述] 蘋果總部的庫克（誇張的漫畫形象，永遠微笑）站在一個巨大的 iPhone 17 模型前，模型上只有一個按鈕。

[角色動作] 庫克指著按鈕，身旁站著一個設計師（表情僵硬）。

[對話] 庫克：「我們的iPhone 17，功能極簡化！一個按鈕搞定所有！股價保證繼續創新高！」設計師：（僵硬的微笑）「Yes, Mr. Cook. Only one button… for everything… including selling the phone itself.」 (心裡OS) 我寧願回去設計 iPod Shuffle…

希望這個腳本能讓你滿意！