好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是“直播都講成這樣，閉門會有多誇張？”

第一格：
[描述] 富房網直播現場，主持人滿頭大汗，語氣誇張地介紹著一個地段差到爆的爛尾樓盤。背後PPT寫著大大的“未來可期”。
[角色動作] 主持人雙手比劃，表情猙獰，彷彿在推銷靈丹妙藥。觀眾席稀稀拉拉幾個人，都在滑手機。
[對話] 主持人：“各位觀眾！這個樓盤！雖然現在是個坑！但！它可是未來投資的窪地啊！抓緊機會！機不可失！”

第二格：
[描述] 直播結束後，主持人擦著汗，走進一間豪華會議室。桌子周圍坐滿了西裝革履的人，桌上堆滿了茅台酒和雪茄。
[角色動作] 主持人脫下外套，領帶鬆開，瞬間變了一個人，露出奸詐的笑容。其中一個大佬叼著雪茄，斜眼看著主持人。
[對話] 大佬：“怎麼樣？忽悠住了幾個？” 主持人：“放心吧，老闆！我說這是未來的窪地，他們就信是未來的月球基地！”

第三格：
[描述] 會議室裡，所有人舉杯慶祝，氣氛熱烈。大佬們開始討論如何從這個“月球基地”裡榨取最後一滴價值。
[角色動作] 一個大佬站起來，揮舞著手臂，滿臉通紅。另一個大佬則奸笑著，往酒杯裡倒滿茅台。
[對話] 大佬A：“要我说，先把綠化砍了，蓋停車位！能多賣一筆是一筆！” 大佬B：“停車位？格局小了！直接改建養豬場！保證穩賺不賠！”

第四格：
[描述] 鏡頭拉遠，會議室外的牌子寫著“富房網高層戰略研討會”。窗外，夕陽西下，映襯著一片荒涼的爛尾樓工地。
[角色動作] 一隻烏鴉飛過爛尾樓上空，發出淒厲的叫聲。遠處，一個清潔工正掃著地，抬頭看了一眼會議室的方向，搖了搖頭。
[對話] （清潔工内心OS）：“哎…這幫人，真是啥話都敢說啊…”（烏鴉：“嘎——！”）