好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的台師大體育館內，角落擺著一台生鏽的抽血機器。周台英教練穿著白袍，表情嚴肅，手裡拿著一根超大的針筒，旁邊站著幾個眼神呆滯的女足球員。

[角色動作] 周台英教練手持針筒，露出「慈祥」的笑容。女足球員們默默地吞口水。

[對話] 周台英：「別怕！這只是...友誼的證明！讓我們一起為勝利，注入熱情！」

第二格：
[描述] 球場上，女足球員們奮力奔跑，但動作卻異常僵硬，像上了發條的玩具。背景出現一個巨大的血袋，上面寫著「必勝能量」。

[角色動作] 女足球員們跑動時，身上冒出不自然的紅光。一個球員踢球，球卻像鉛球一樣沉重。

[對話] 女足球員A：「教練！我覺得...我的腳好像灌了水泥！」
女足球員B：「我...我看到好多星星在跑！」

第三格：
[描述] 台師大教評會會議室內，一群教授們圍坐一桌，表情凝重。桌上放著一堆化驗報告，和一盤沒人動的茶點。

[角色動作] 教授們低頭竊竊私語，其中一位教授指著報告，另一位教授搖頭嘆氣。

[對話] 教授A：「這血液成分...根本不是人類吧？！」
教授B：「難怪球隊最近老是贏，原來是用了...非常規手段啊！」

第四格：
[描述] 周台英教練站在校門口，拖著一個行李箱，背影落寞。他回頭看著台師大，眼角泛著淚光。一個小天使飄在他身旁，正用哀怨的眼神看著他。

[角色動作] 周台英教練擦了擦眼角，深吸一口氣，轉身離開。小天使手中拿著一支迷你針筒，表情沮喪。

[對話] 周台英：「唉...看來，我的足球實驗...失敗了。」
小天使：「(小聲)我的天使能量，還沒用完啊...」