以下是幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室，林欽榮戴著老花眼鏡，對著一堆文件指指點點，柯文哲抱著頭，一副快崩潰的樣子。

[角色動作] 林欽榮右手食指點著文件，左手比了個"你懂的"手勢。柯文哲雙手抱頭，頭髮凌亂，眼神空洞。

[對話] 林欽榮：「柯市長，這京華城案，您...真的完全不知情嗎？裡面可是有...（擠眉弄眼）」 柯文哲：「（內心OS）完了，又要被釘在歷史的恥辱柱上了...早知道當初就...唉，回不去了！」

第二格：
[描述] 立法院質詢台，黃國昌激動地揮舞著手臂，桌上堆滿了文件，看起來非常用力。

[角色動作] 黃國昌雙手高舉，青筋暴起，對著空氣大喊。

[對話] 黃國昌：「京華城容積率！柯市府！利益輸送！你們是不是...（指向空氣）...昨天吃晚餐了嗎？阿嬤的味道還記得嗎？」

第三格：
[描述] 辦公室裡，柯文哲和林欽榮相對而坐，柯文哲一臉無奈，林欽榮則一邊喝茶，一邊用手機看著黃國昌質詢的新聞。

[角色動作] 柯文哲攤開雙手，做出無辜的表情。林欽榮邊喝茶邊滑手機，嘴角微微上揚。

[對話] 柯文哲：「林副市長，您看看，黃老師根本是...問A答B，驢唇不對馬嘴啊！」 林欽榮：「（滑手機，頭也不抬）市長，別擔心，這叫戰術性鬼打牆。他是在...另闢戰場，懂嗎？懂？」

第四格：
[描述] 台北街頭，民眾甲乙丙三人圍在一個小吃攤前吃麵，旁邊的電視正在播放黃國昌質詢的新聞。

[角色動作] 三個人一邊吸溜著麵條，一邊盯著電視。

[對話] 民眾甲：「唉，這京華城案啊，我看是永遠解不開的謎了。」 民眾乙：「黃國昌到底在講什麼啊？我都吃完一碗麵了還沒聽懂。」 民眾丙：「管他的，麵好吃就好！老闆，再來一碗！」