好的，以下是一個關於「8日下午1時北檢集結『一起接柯P回家』」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 北檢門口，烈日當空。一群柯粉舉著各種自製標語，標語內容五花八門，例如：「柯P，我們等你！」「阿北沒有錯！」「還我台灣價值！」有位阿嬤奮力揮舞著旗子，汗流浹背。

[角色動作] 柯粉們七嘴八舌，阿嬤揮旗，一個年輕人拿著手機自拍。

[對話] 阿嬤：「柯P啊！你是台灣的良心！我們風雨無阻來接你！」
年輕人（對著手機）：「哈囉大家好，我現在在北檢，準備迎接我們的阿北…濾鏡開好開滿！」

第二格：
[描述] 北檢內部，柯文哲悠閒地坐在椅子上，翹著二郎腿，面前放著一杯熱茶，正和檢察官相談甚歡。

[角色動作] 柯文哲微笑，檢察官遞上一份文件，兩人似乎在輕鬆聊天。

[對話] 柯文哲：「哎呀，檢察官你這茶不錯喔，是哪家買的？下次我帶夫人去捧場。」
檢察官：「柯市長客氣了，小小心意。您看，這份文件還有哪裡需要補充的？」

第三格：
[描述] 北檢門口，烈日依舊。柯粉們等的望眼欲穿，有人開始抱怨，有人開始打瞌睡，甚至有人拿出撲克牌開始玩起來了。

[角色動作] 柯粉們或站或坐，無精打采，撲克牌玩家正熱烈地爭吵。

[對話] 柯粉A：「怎麼還沒出來啊？都快變人乾了！」
柯粉B：「等一下啦，等等阿北出來我們就衝上去獻花！」
撲克牌玩家：「碰！胡了！你輸了！說好的『柯文哲加油』呢？」

第四格：
[描述] 柯文哲走出北檢，精神奕奕，臉上帶著滿意的笑容，身後跟著檢察官，兩人握手道別。

[角色動作] 柯文哲揮手，檢察官微笑，柯粉們一擁而上，將柯文哲團團圍住。

[對話] 柯文哲：「謝謝大家！謝謝大家！其實也沒什麼事啦，就是…跟檢察官聊聊天，順便喝杯茶。」
柯粉們：「阿北！阿北！你沒事就好！我們永遠支持你！」（阿嬤再次奮力揮舞旗子，年輕人繼續自拍）
柯文哲（內心OS）：「早知道這麼多人來，我就應該帶幾本書來簽名…」