好的，以下為根據「韓國瑜相挺 趙少康考慮選黨主席「前提是盧朱郝都不選」」這個新聞主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 黨部辦公室，貼滿「總統好」的過期海報。趙少康正襟危坐，韓國瑜站在他身後，雙手搭在他肩膀上，臉上露出燦爛的笑容。
[動作] 韓國瑜拍拍趙少康的肩膀，趙少康的表情略顯僵硬，眼睛看著遠方。
[對話] 韓國瑜：「少康啊！這黨主席的位置，我看非你莫屬啦！你就是那顆照亮國民黨的太陽！」

第二格：
[描述] 趙少康的腦海中，出現一個卡通版的大型競選舞台，舞台上空無一人，只有三張椅子上面分別寫著「盧」、「朱」、「郝」。三張椅子都用鐵鍊牢牢鎖住。
[動作] 趙少康腦袋上冒出一個燈泡，表情充滿幻想。
[對話] (趙少康內心獨白)：「前提是...他們三位大咖真的都願意佛心來著，把位子讓出來…才行啊！」

第三格：
[描述] 盧秀燕、朱立倫、郝龍斌三人圍著一張麻將桌，正專心致志地摸牌，牌桌上堆滿了鈔票。
[動作] 盧秀燕摸了一張牌，嘴角微微上揚，朱立倫戴著墨鏡，正在思考，郝龍斌則一臉嚴肅地看著牌。
[對話] 盧秀燕：「碰！我碰了，等下還要趕場去跑行程呢！」朱立倫：「吃！我吃，這盤穩贏的！」郝龍斌：「唉，這位置...讓我再坐一會兒...」

第四格：
[描述] 趙少康坐在黨部辦公室的椅子上，表情無奈，身後韓國瑜仍然笑咪咪地搭著他的肩膀，但趙少康頭頂上卻出現一個大大的烏雲，烏雲中下著傾盆大雨。
[動作] 趙少康的頭頂烏雲密布，表情苦澀，韓國瑜仍然保持笑容。
[對話] 趙少康：「…韓國瑜大哥，我看…我還是先從政論節目開始努力吧…」 韓國瑜：「哎呀，少康，別灰心！我永遠支持你！」（内心OS：還是回去賣菜實在...）