好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是川普漸傾向動用美國軍事力量打擊伊朗：

第一格：
[描述] 川普在白宮橢圓形辦公室裡，拿著玩具士兵，正在玩沙盤推演。桌上滿是文件和吃了一半的麥當勞。
[角色動作] 川普用玩具士兵擺出進攻的姿態，表情嚴肅。
[對話] 川普 (自言自語): “讓我想想，我們先用玩具飛機轟炸這裡，然後…砰！伊朗就成烤雞了！耶！”

第二格：
[描述] 蓬佩奧和博爾頓站在川普身後，表情一喜一憂。蓬佩奧笑容滿面，手上拿著伊朗地圖；博爾頓則皺著眉頭，手裡拿著計算機。
[角色動作] 蓬佩奧向川普豎起大拇指，博爾頓則悄悄地計算著什麼。
[對話] 蓬佩奧: “總統，這個計畫真是太棒了！絕對能讓伊朗的石油價格崩盤！”
博爾頓: “（小聲）總統，等等，算下來這場戰爭的成本…比您當總統的薪水還高啊！”

第三格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊正在看電視，電視上播放著川普玩玩具士兵的新聞。旁邊放著一盤開心果和一壺茶。
[角色動作] 哈梅內伊先是眯起眼睛，然後忍不住哈哈大笑，笑得茶都灑出來了。
[對話] 哈梅內伊: “哈哈哈！這個川普…他真的以為戰爭是玩玩具嗎？他一定是忘了上次我們怎麼讓他中東戰略變成一團糟了！”

第四格：
[描述] 地球軌道上，一顆巨大的隕石正在逼近地球，上面寫著“2024美國總統大選”。
[角色動作] 隕石迅速逼近地球，地球上的人們都抬頭仰望，表情驚恐。
[對話] (旁白): “就在大家擔心美國是否要攻打伊朗時…更大的危機來臨了！也許…這才是真正的 ‘交易’！”