好的，這就為您創作一個幽默的四格漫畫腳本，主題是政黨競合不能零和，盼共同對外：

第一格：
[描述] 國際會議上，A黨黨主席（西裝筆挺，但領帶歪了）和B黨黨主席（穿唐裝，手上拿著算盤）在搶麥克風。背景是各國代表團，大家都面露尷尬。
[角色動作] A黨主席和B黨主席用手肘互相頂撞，爭奪麥克風。
[對話] A黨主席：“我先來！我們要譴責…咳…咳…譴責那個！” B黨主席：“算盤都還沒算好，你譴責啥？等我先撥珠！”

第二格：
[描述] 一隻巨大的外星飛碟停在會議室窗外，發出震耳欲聾的嗡嗡聲。
[角色動作] 所有代表團都驚恐地看向窗外，包括A黨主席和B黨主席。
[對話] (飛碟發出聲音，字幕顯示)“地球人，你們內鬥完了嗎？我們等很久了！”

第三格：
[描述] A黨主席和B黨主席面面相覷，兩人身上都冒出冷汗。A黨主席偷偷把歪掉的領帶扶正，B黨主席慌忙把算盤藏到背後。
[角色動作] A黨主席和B黨主席握手，露出勉強的笑容。
[對話] A黨主席（對B黨主席擠出笑容）：“老兄，要不…我們先合作一下？” B黨主席（同樣擠出笑容）：“好啊，要不你先來？我負責…咳…負責後勤保障！”

第四格：
[描述] A黨主席和B黨主席並肩站在麥克風前，兩人中間放著一個地球儀。背景是各國代表團和窗外的外星飛碟。A黨主席拿著稿子，B黨主席假裝在撥算盤。
[角色動作] A黨主席清清嗓子，準備發言。
[對話] A黨主席：“各位外星來賓，地球…嗯…我們地球各黨派一致認為…” B黨主席（小聲嘀咕）：“算盤撥到哪顆珠了…？這個稿子怎麼這麼繞口？” 各國代表團（心裡想）：“這次總算一致了…但也太晚了吧！”