好的，以下是根據颱風丹娜絲逼近的新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 客廳裡，一家人圍著電視，氣象主播正用嚴肅的表情播報颱風路徑。爸爸緊張兮兮地戴著老花眼鏡，媽媽則悠閒地在敷面膜。女兒滑著手機，兒子則在玩玩具。

[角色動作]
爸爸：緊盯螢幕，眉頭深鎖。
媽媽：敷著面膜，翹著二郎腿。
女兒：滑手機，露出不耐煩的表情。
兒子：興奮地把玩具恐龍舉高。

[對話]
氣象主播 (電視裡): 「...丹娜絲來勢洶洶，預計晚間八點半發布陸上警報...」
爸爸：「（驚呼）完了完了！這次看起來很嚴重！」
女兒：「（頭也不抬）爸～上次說得更恐怖，結果只有風大一點而已啦！」

第二格：

[描述] 超市裡，貨架空空如也，只剩下一堆無人問津的罐頭鯷魚。一個阿嬤悲憤地站在罐頭區前，另一個年輕人抱著滿滿一車泡麵得意洋洋。

[角色動作]
阿嬤：雙手叉腰，怒視罐頭鯷魚。
年輕人：推著堆滿泡麵的購物車，露出勝利的笑容。

[對話]
阿嬤：「（對著罐頭鯷魚）你們這些沒人愛的傢伙！為什麼每次颱風來都還剩你們？」
年輕人：「（得意洋洋）哼哼，泡麵才是王道！颱風天就是要吃泡麵配肥皂劇啊！」

第三格：

[描述] 晚間八點二十九分，客廳裡，爸爸抱著零食，全家坐在電視前，準備迎接陸上警報的發布。時鐘指著八點二十九分。

[角色動作]
爸爸：抱著一桶爆米花，興奮地看著電視。
媽媽：面膜已經撕掉，也盯著電視。
女兒：雖然還是在滑手機，但眼睛餘光還是瞄著電視。
兒子：把玩具恐龍放在電視機前，好像在保護它。

[對話]
爸爸：「快了快了！八點半就要發布了！感覺像在看跨年倒數！」
女兒：「（小聲嘀咕）希望可以放颱風假...」
兒子：「（對著恐龍）恐龍，你要保護我們喔！」

第四格：

[描述] 晚間八點三十一分，客廳裡，全家癱坐在沙發上，爸爸的爆米花撒了一地。電視上的氣象主播正在播報氣象圖，畫面顯示丹娜絲颱風突然轉向。

[角色動作]
全家：集體呈現「黑人問號.jpg」的表情，嘴巴都合不攏。
爸爸：手裡的爆米花桶掉在地上，爆米花撒了一地。
媽媽：面膜又裂了一角。
女兒：停止滑手機，瞪大眼睛看著電視。
兒子：玩具恐龍歪倒在電視機前。

[對話]
氣象主播 (電視裡): 「...最新消息，丹娜絲颱風路徑出現戲劇性轉變，目前已偏離預測路徑，陸上警報暫緩發布...」
爸爸：「（呆滯）...所以，我搶的泡麵是吃心酸的嗎？」
媽媽：「我的面膜啊！！！」
女兒：「...（默默拿起手機繼續滑）」
兒子：「（扶起恐龍）恐龍，你沒事吧？牠們說我們不用被你保護了。」