好的，以下是一個根據威力彩頭獎新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳裡，阿嬤坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，吃力地填寫威力彩券。電視新聞正在播放「威力彩頭獎17.5億」的新聞。

[角色動作] 阿嬤咬著筆頭，眼神專注，一邊嘀咕，一邊在彩券上塗塗改改。

[對話] 阿嬤：「哼！這次一定要中！中了我就把隔壁老王家的音響砸了！他每天練卡拉OK吵死人了！」

第二格：
[描述] 阿嬤站在彩券行門口，把剛買的彩券小心翼翼地放進貼身的口袋裡，像是在保護稀世珍寶。 彩券行老闆站在櫃檯後，一臉疲憊。

[角色動作] 阿嬤動作誇張，好像要把彩券藏起來，生怕被搶走。老闆打著哈欠。

[對話] 阿嬤：「老闆，這張可是我的退休金，我的私人飛機啊！保佑我！」老闆：「（有氣無力）祝您中獎…」

第三格：
[描述] 開獎當晚，阿嬤穿著睡衣，坐在電視機前，雙手合十，目不轉睛地盯著開獎號碼。電視上出現了中獎號碼。

[角色動作] 阿嬤先是緊張地搓手，然後一個個核對號碼，表情從期待變成疑惑，最後變成沮喪。

[對話] 阿嬤：「第一組…沒中！第二組…差一點！特別號…嗚嗚嗚…又是槓龜！」

第四格：
[描述] 隔天早上，阿嬤又坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，開始填寫下一期的威力彩券。電視新聞繼續播放「威力彩頭獎持續累積」的新聞。

[角色動作] 阿嬤這次用紅筆圈選號碼，一臉堅定，彷彿下定了決心。

[對話] 阿嬤：「哼！槓龜就槓龜！這次我要換號碼！這次我一定要中！中了我就…（停頓一下，露出狡猾的笑容）…把老王家的卡拉OK機買下來，讓他每天聽我唱！」