好的，這就來個幽默版的蕭美琴出訪被跟蹤四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 蕭美琴的車隊在捷克鄉間奔馳，陽光明媚，鳥語花香。蕭美琴戴著墨鏡，正優雅地喝著珍珠奶茶。
[角色動作] 蕭美琴吸珍珠奶茶，表情愜意。前車司機透過後視鏡瞥了她一眼。
[對話] 蕭美琴：「這珍珠奶茶真棒！讓我想起了台灣的民主自由…還有夜市小吃！」

第二格：
[描述] 後面一輛黑色的神秘轎車緊緊尾隨，車窗緊閉。車內，兩個穿西裝的中國特工眼神銳利，一人正用望遠鏡觀察蕭美琴的車隊。
[角色動作] 特工A放下望遠鏡，擦擦汗。特工B手握方向盤，表情緊張。
[對話] 特工A：「老大，這樣跟下去真的好嗎？萬一被發現…」
特工B：「發現什麼？我們只是…去觀光考察！對，考察捷克的…珍珠奶茶產業！」

第三格：
[描述] 蕭美琴的車隊突然急剎車。蕭美琴從車窗探出頭，露出一個可愛的微笑，手上拿著一杯奶茶。
[角色動作] 蕭美琴揮手，甜美地笑著。後面的中國特工車措手不及，猛踩剎車，輪胎發出刺耳的聲音。
[對話] 蕭美琴：「嗨！你們也想喝珍珠奶茶嗎？我知道一家超棒的店，要不要一起去？」

第四格：
[描述] 捷克軍情局的人員突然出現，包圍了中國特工的車。特工們臉色慘白，雙手舉高，手裡的望遠鏡掉在地上。
[角色動作] 特工A和特工B狼狽地舉起雙手，旁邊捷克軍情局人員拿槍指著他們。
[對話] 捷克軍情局人員：「放下望遠鏡！放下珍珠奶茶！你們被逮捕了！罪名是…非法珍珠奶茶觀光！」
特工A（哭喪著臉）：「嗚嗚嗚，我們只是想喝一杯正宗的台灣奶茶啊…」