好的，這是以幽默方式呈現川普關稅函鎖定日韓東協等亞洲國家的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普在橢圓形辦公室，得意洋洋地拿著一支超大號的麥克筆，在一張世界地圖上，瘋狂地在亞洲區域亂塗亂畫。地圖上亞洲各國的代表人物（例如穿韓服的小女孩、穿和服的老爺爺、穿傳統服飾的東協代表）都驚恐地看著他。

[角色動作] 川普揮舞麥克筆，嘴角上揚。亞洲各國代表嚇得抱頭鼠竄，有的跪地求饒。

[對話] 川普: (用誇張的嗓音) 「關稅！關稅！人人有份！永不落空！讓你們知道誰才是老大！America FIRST!」

第二格：
[描述] 韓國代表（穿著韓服，頭戴傳統帽）正用放大鏡仔細觀察川普在地圖上亂塗的痕跡，旁邊的日本代表（穿著和服，手上拿著算盤）表情嚴肅，正快速地撥弄算盤。

[角色動作] 韓國代表皺眉頭，放大鏡的光反射到日本代表的眼鏡上。日本代表算盤珠子飛濺。

[對話] 韓國代表：「這…這筆跡如此豪邁奔放，簡直是抽象表現主義大師！這…該怎麼申訴才好？」
日本代表：「(邊撥算盤邊喃喃自語) 進口鋼材漲三成…汽車零件漲五成…泡菜成本…壽司價格…啊！不得了！要破產啦！」

第三格：
[描述] 東協十國代表擠在一起，圍著一個椰子。每個人都愁眉苦臉，試圖從椰子殼上的花紋中找到解決方案。

[角色動作] 東協代表們東張西望，有人在燒香，有人在擲筊，還有人在吹奏奇怪的樂器。

[對話] 東協代表1：「椰子神啊！請指引我們明路！難道我們要改種椰子來繳關稅嗎？」
東協代表2：「要不然…我們把榴槤都賣給美國，讓他吃個夠？讓他拉肚子，就沒空收關稅了！」
東協代表3：「(搖頭) 太冒險了！川普總統可能會頒布『榴槤禁令』！」

第四格：
[描述] 全景。川普坐在辦公室的椅子上，翹著二郎腿，一邊吃著薯條，一邊看著電視。電視上正在播放亞洲各國為了關稅而焦頭爛額的新聞。

[角色動作] 川普露出滿足的笑容，拿起遙控器轉台。

[對話] 川普：「(自言自語) 這些傢伙！讓他們頭痛去吧！哼，關稅萬歲！現在…讓我看看誰在真人秀裡被淘汰了！」(拿起薯條，咬了一口) "Mmm, Delicious tariffs!"