好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]新店溪邊，陽光普照。一個中年男子悠閒地站在SUP板上，戴著墨鏡，身穿花襯衫，手裡拿著一罐飲料。遠處可以看到三位警消正划著橡皮艇奮力趕來。
[角色動作]中年男子優哉游哉地喝著飲料，完全沒注意到逼近的警消。警消們則累得滿頭大汗，艇身搖搖晃晃。
[對話]
中年男子(心想):「這就是人生啊…躺贏的感覺真好…」

第二格：
[描述]警消的橡皮艇靠近SUP板，其中一位警消伸出手，準備拉住SUP板。但是因為衝擊力太大，橡皮艇瞬間失去平衡。
[角色動作]警消們驚呼一聲，橡皮艇側翻，所有人都掉進水裡。中年男子則被這突如其來的衝擊嚇得手舞足蹈，飲料灑了自己一身。
[對話]
警消1：「哎呀！要到了！要到了！」
警消2：「穩住啊！穩住！」
警消3：「…(悶哼)」

第三格：
[描述]所有人都泡在水裡。警消們互相攙扶著，狼狽不堪。中年男子則漂浮在水面上，墨鏡歪斜，花襯衫濕漉漉地貼在身上。
[角色動作]警消們努力爬上翻覆的橡皮艇，中年男子則默默地吐著水，眼神空洞。
[對話]
警消1：「人…人救到了嗎？」
警消2：「好像…把自己也救進去了…」
中年男子(弱弱地):「…我的飲料…」

第四格：
[描述]岸邊，救護車停靠。一位警消正努力幫中年男子做CPR，另两位警消則坐在岸邊，渾身濕透，面色呆滞。
[角色動作]警消賣力的按著CPR，中年男子一臉安詳。旁邊兩位警消則默默地看著，仿佛經歷了人生的重大打擊。
[對話]
警消(做CPR):「1、2、3、4…撐住啊！老兄！」
警消1(沮丧地):「…我們是來救人的，還是來送人頭的…」
警消2 (望着天空):「…下次要不要改用空投…至少不會翻船…」