好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，內容關於李乾龍因身體因素不出席中共九三閱兵，以及洪秀柱9/2說明：

第一格：

[描述] 場景：李乾龍躺在床上，蓋著厚厚的棉被，臉色蒼白，額頭冒汗，旁邊站著一個醫生，拿著聽診器。

[動作] 李乾龍痛苦地呻吟，醫生搖頭晃腦，似乎情況不妙。

[對話] 醫生：「李先生，你這…這是…得了『愛國過度疲勞症』啊！得好好休息，避免過度亢奮，尤其…是看閱兵！」李乾龍：「（氣若游絲）閱…閱兵…啊…」

第二格：

[描述] 場景：洪秀柱站在一個貼滿競選海報的背景前，手拿麥克風，面對一群記者，表情严肃，但是眼神中透露出一絲無奈。

[動作] 洪秀柱清了清喉嚨，正準備發言。

[對話] 洪秀柱：「各位媒體朋友，關於李前議長…他…他…咳咳…九月二號，我會詳細說明！但可以先透露，絕對不是政治因素！絕對不是！」（内心OS: 拜託，別再問了！讓我圓一下！）

第三格：

[描述] 場景：一個網路論壇，兩個卡通人物頭像在對話。

[動作] 頭像A發送文字，頭像B回覆。

[對話] 頭像A：「聽說李乾龍身體不舒服，不參加閱兵了？」 頭像B：「八成是看到解放軍的方塊舞，覺得自己家的廣場舞跳得不夠好，壓力太大！」 頭像A：「噗！有道理！壓力山大啊！」

第四格：

[描述] 場景：一個畫面分割，左邊是解放軍閱兵踢正步的畫面，右邊是李乾龍在跳廣場舞（頭像還是第一格的蒼白表情）。

[動作] 左邊士兵動作整齊劃一，鏗鏘有力；右邊李乾龍動作僵硬，跟不上節奏，還不小心踩到旁邊阿嬤的腳。

[對話] (旁白)「歷史的真相是… 愛國的方式有很多種，有的適合在天安門廣場，有的…更適合在家裡跳廣場舞。」阿嬤（被踩到腳）：「哎呦！跳不好就別跳嘛！妨礙別人看電視！」

希望這個腳本符合您的需求！