以下是根據主題「國安團隊改組…3副秘未逾37歲 在野質疑『刷經驗』」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：國安辦公室內部，三個看起來像剛畢業的年輕人在玩疊疊樂。辦公桌上堆滿了公文，但他們完全沒在看。

[角色動作]：一個年輕人小心翼翼地把疊疊樂的一根木條抽出來，另兩個興奮地看著。

[對話]：年輕人A：「欸，等等要疊到幾樓啊？今天目標是總統府高度！」

第二格：
[描述]：另一邊，一個頭髮花白的老國安顧問探頭進來，看到這場景，眼鏡差點掉下來。

[角色動作]：老顧問扶了扶眼鏡，下巴快掉到地上。手裡拿著一份厚厚的機密文件，上面寫著「北韓情勢分析報告」。

[對話]：老顧問（心裡想）：「...這是在幹嘛？國家安全？是積木疊多高就決定要不要開戰嗎？」

第三格：
[描述]：在立法院質詢台上，一位在野黨立委激動地指著台上，台下坐著國安局長。

[角色動作]：立委雙手叉腰，表情憤怒，口沫橫飛。國安局長面無表情，假裝在看資料，但其實正在玩手機遊戲。

[對話]：立委：「你們的國安團隊！平均年齡比我兒子還小！這是國安團隊還是幼幼台？！刷經驗也不是這樣刷的吧！」

第四格：
[描述]：回到國安辦公室，疊疊樂倒塌了。三個年輕人愁眉苦臉地看著倒塌的積木。

[角色動作]：一個年輕人拿起一根木條，嘆了口氣。

[對話]：年輕人B：「慘了，疊疊樂倒了，這樣明天的工作報告怎麼辦？總不能說我們剛才都在分析國際局勢吧...」年輕人C：「不然...我們把倒掉的積木拍張照，說這代表台灣目前的地緣政治風險？」