好的，以下是一個以「為時已晚 - 自由財經」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 場景：一個髒亂的小房間，堆滿泡麵碗和外賣盒。一個中年男子阿肥，穿著沾滿油漬的居家服，眼睛布滿血絲，癱坐在電腦前，桌面上螢幕正顯示著自由財經的新聞標題：「比特幣突破歷史新高！」

[角色動作] 阿肥正用顫抖的手指點擊滑鼠，表情極度懊惱。

[對話] 阿肥：（內心OS，帶著哭腔）早知道…早知道三年前我就梭哈了！現在都能買下隔壁老王整條街了！

第二格：

[描述] 場景：阿肥回憶畫面，三年前。阿肥（年輕版，意氣風發，頭髮茂盛）正站在路邊的彩券行，猶豫不決地盯著手中的一百元。

[角色動作] 阿肥（年輕版）用一百元在手裡拋來拋去，旁邊站著一個路人甲，正在買彩券。

[對話] 阿肥（年輕版）：（自言自語）買彩券呢？還是買包泡麵呢？要不要搏一把？萬一中了呢…呸呸呸，還是穩扎穩打，先填飽肚子再說！

第三格：

[描述] 場景：時間回到現在。阿肥的房間，更加淩亂。他正抱著一桶泡麵，瘋狂地吃著。螢幕上新聞標題變為：「狗狗幣再度暴漲！專家：未來可期！」

[角色動作] 阿肥一邊狼吞虎嚥，一邊用另一隻手猛拍桌子，泡麵灑了一地。

[對話] 阿肥：(含糊不清地) 狗狗幣…狗狗幣…這次我…這次我…（噴出一口麵）

第四格：

[描述] 場景：一年後。阿肥的房間焕然一新，擺滿了昂貴的電子產品，牆上掛著「財富自由」的書法。阿肥西裝筆挺，意氣風發，正在接電話。

[角色動作] 阿肥笑容滿面，一手拿著手機，一手比著OK手勢。

[對話] 阿肥：(對著電話) 王經理啊！沒錯，All in 柴犬幣！就照我說的做！…什麼？現在才買？…當然來得及！絕對是下一波風口！…（掛斷電話，露出邪魅一笑）韭菜，永遠不嫌多！