好的，以下是一個幽默四格漫畫腳本，靈感來自裕隆集團面對關稅和貨物稅變動的挑戰：

第一格：
[描述] 裕隆集團總部，嚴陳莉蓮站在巨大的白板前，白板上畫滿了複雜的汽車模型和稅務圖表，還有一個巨大的冰山正在融化。她戴著一副超大的滑雪鏡，脖子上圍著厚厚的圍巾，看起來嚴陣以待。
[角色動作] 嚴陳莉蓮用一根粗粗的紅筆，用力地在冰山圖上畫了一個大叉。
[對話] 嚴陳莉蓮：“關稅、貨物稅...就像北極寒流一樣！這簡直是在考驗我...的圍巾夠不夠厚！”

第二格：
[描述] 同一個場景，但嚴陳莉蓮已經換上了一身潛水裝，手裡拿著一個泳圈，上面寫著“裕隆號”。 背景的冰山融化速度更快了。
[角色動作] 嚴陳莉蓮擺出準備跳水的姿勢，深吸一口氣。
[對話] 嚴陳莉蓮：“戰略一：與其坐以待斃，不如潛入市場藍海！讓我們...泡起來！”

第三格：
[描述] 一個裕隆汽車生產線，工人正在組裝一輛汽車。 但汽車的造型非常奇特，一半是汽車，一半是露營車，車頂還裝了太陽能板。
[角色動作] 一個工人滿頭大汗，看著手裡的設計圖，一臉疑惑。
[對話] 工人：“嚴董，這...這真的是我們的新車型？ 露營車、太陽能板、自動駕駛...這真的不是變形金剛嗎？”

第四格：
[描述] 裕隆汽車的展示間，一位顧客指著那輛奇特的“變形金剛”汽車，臉上寫滿了問號。 嚴陳莉蓮站在一旁，笑咪咪地介紹。
[角色動作] 嚴陳莉蓮自信滿滿地揮手。
[對話] 嚴陳莉蓮：“這就是我們的戰略二：市場需要什麼，我們就拼什麼！ 應對寒流，我們推出全地形、全方位、全家歡樂...稅務無感的終極移動堡壘！ 買它！ 你絕對不會後悔…大概啦！”