好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於你提供的新聞主題：

第一格：
[描述]
場景：一個戰情室，擺滿了電腦螢幕，螢幕上顯示著一片爆破後的廢墟。美軍參聯會主席（戴著眼鏡，表情严肃）站在中間，旁邊站著一個年輕的士兵（看起來很無聊）。

[角色動作]
主席指著螢幕，士兵打哈欠。

[對話]
主席：「看！這就是我們的GBU-57巨型鑽地彈！看看這精準的破壞力！」
士兵：「（打哈欠）嗯…看起來就像…我家貓咪不小心打翻的花盆。」

第二格：
[描述]
場景：螢幕切換到另一個畫面，顯示一個巨大的蘑菇雲，比任何已知的核彈試爆還要誇張。周围的建筑物瞬间被蒸发。

[角色動作]
主席得意洋洋地雙手抱胸，士兵嚇得眼睛都瞪大了，手裡的咖啡差點灑出來。

[對話]
主席：「…修正一下，這是我們『升級版』的GBU-57，加了點…嗯…『特殊調味料』。」
士兵：「（結巴）特殊…調味料？！這…這已經是…終極烤肉架等級了吧！」

第三格：
[描述]
場景：聯合國會議室，各國代表面面相覷，表情恐懼。投影螢幕上播放著第二格的蘑菇雲畫面。

[角色動作]
各國代表互相推搡，想搶先發言。

[對話]
某國代表：「（顫抖）這…這難道就是傳說中的『和平製造者』？」
另一國代表：「（尖叫）和平？這根本是末日預告片！」

第四格：
[描述]
場景：回到戰情室，主席拍著士兵的肩膀，笑容滿面。

[角色動作]
主席笑得很開心，士兵卻一臉欲哭無淚。

[對話]
主席：「怎麼樣？現在覺得破壞力還『一般』嗎？年輕人要對美國軍事科技有信心！」
士兵：「（小聲）我現在只想知道…我們還有保險嗎…」