好的，這是根據新聞主題，以幽默風格創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 嘉義縣黨部，門口貼著「民進黨縣長初選擂台」，兩旁擺滿祝賀花籃，花籃上分別寫著「英明神武！」「賴您支持！」
[角色動作] 英系代表，戴著印有蔡英文頭像的帽子，趾高氣昂地走進黨部；賴系代表，繫著賴清德領帶，面帶微笑緊隨其後。兩人互不相讓，眼神交鋒，彷彿空氣中充滿火藥味。
[對話] 英系代表（小聲嘀咕）：「哼，這次穩了，英派執政！」

第二格：
[描述] 初選辯論會現場，候選人A（明顯是英系支持者，西裝筆挺）和候選人B（明顯是賴系支持者，襯衫挽袖）站在講台上。台下坐滿了支持者，舉著各自陣營的旗幟。
[角色動作] 候選人A滔滔不絕地講述著「英式政績」，用雷射筆指著簡報上的蔡英文照片。候選人B則以親民的姿態，講述著「賴神故事」，不時擦拭額頭的汗水。
[對話] 候選人B（激動地）：「咱要像賴神一樣，腳踏實地，為鄉親服務！」

第三格：
[描述] 投票日，嘉義縣各個投票所擠滿了人。
[角色動作] 一位阿嬤（頭戴斗笠，手拿兩張選票，一張印有蔡英文頭像，一張印有賴清德頭像）滿臉疑惑地看著選票，不知如何抉擇。
[對話] 阿嬤（喃喃自語）：「阿娘喂！兩個都好，是要選哪個？難道要用擲筊的？」

第四格：
[描述] 開票結束，計票人員精疲力竭地癱坐在椅子上。計票板上，候選人A和候選人B的票數咬得很緊，難分高下。
[角色動作] 英系代表和賴系代表，彼此眼神更加緊張，雙方人馬開始竊竊私語。突然，一隻流浪狗叼著一張選票跑過，選票上畫著一個大大的「豬」字。
[對話] 旁白：「最後，嘉義縣長初選，最大贏家…竟然是…」

希望這個腳本符合你的需求！