好的，以下是一個基於「22歲猶他州男子| 國際 - 中央社 CNA」主題的幽默四格漫畫腳本。由於不知道具體新聞內容，我假設這個猶他州男子做了一件讓國際媒體關注的、有點出人意料的事情，並以此為基礎創作劇情。

第一格：
[描述]：美國猶他州，一個陽光明媚的早晨，沙漠背景，一個穿著牛仔帽和格子襯衫的年輕男子傑克，正站在自家門口，手裡拿著一把铲子。地上堆著一個巨大的、用床單蓋住的神秘物體。

[角色動作]：傑克一臉無奈地看著鏡頭，嘆了口氣。

[對話]：傑克：（自言自語）好吧… 準備好向世界展示我的…秘密了。

第二格：
[描述]：全球新聞直播間，畫面分成很多小格，CNN、BBC、Al Jazeera等標誌清晰可見。各國主播正用不同的語言報導。

[角色動作]：各個主播表情嚴肅，手指屏幕上的傑克，看起來十分興奮。

[對話]：CNN主播：（英文，配字幕）我們正在直播！猶他州22歲男子的驚人發現！

BBC主播：（英文，配字幕）這會改變世界嗎？獨家報導！

Al Jazeera主播：（阿拉伯語，配字幕）難以置信！來自美國的…

第三格：
[描述]：傑克小心翼翼地掀開床單，露出了…… 一個用沙子堆成的巨型多肉植物仙人掌！

[角色動作]：傑克得意地拍拍仙人掌，露出燦爛的笑容。背後架著一個牌子，上面用歪歪扭扭的字寫著 "世界最大沙子仙人掌！"

[對話]：傑克：（對著鏡頭）登愣！怎樣？我可是花了三個星期才完成的！

第四格：
[描述]：全球新聞直播間，所有主播都僵住了，臉上的表情從興奮變成了呆滯。有些主播甚至開始撓頭。

[角色動作]：畫面逐漸切換到傑克的仙人掌，然後定格在一個帶有問號的字幕上。

[對話]：CNN主播：（小聲，茫然）……那是…沙子做的仙人掌？

BBC主播：（揉眼睛）…我需要更多的咖啡。

Al Jazeera主播：（用阿拉伯語嘟囔）……這就是他們所謂的「美國夢」嗎？

希望這個腳本符合你的要求！