好的，這是根據您的主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北地方法院門口，擠滿記者，閃光燈此起彼落。柯文哲與應曉薇神情嚴肅，被法警簇擁著走進法院。
[角色動作] 柯文哲緊閉雙唇，雙手背在身後，試圖擺出鎮定自若的樣子，但眼神卻有些飄忽。應曉薇則怒目圓睜，似乎想對著記者們說些什麼，但被法警制止。
[對話] 記者A：「柯市長！你對高院撤銷交保有什麼看法？」 記者B：「應議員！這次會不會被收押？」

第二格：
[描述] 法庭內，法官正襟危坐，看著手中的文件。柯文哲和應曉薇坐在被告席上，表情各異。
[角色動作] 柯文哲戴著招牌的「嗡嗡嗡」口罩，偷偷用手機查詢「羈押要件」，表情越來越凝重。應曉薇則不停地向法官辯解，手舞足蹈。
[對話] 應曉薇：「法官大人！我絕對沒有串供！我只是…只是比較熱情地跟相關人士『溝通』案情！」

第三格：
[描述] 法院休息室，柯文哲和應曉薇並排坐在椅子上，氣氛緊張。
[角色動作] 柯文哲拿出一本《如何成功應對羈押危機》開始研讀，還不時用筆記本記錄重點。應曉薇則開始拿出粉餅盒補妝，力求以最佳狀態面對接下來的審訊。
[對話] 柯文哲（小聲嘀咕）：「重點一：保持沉默…重點二：強調沒有逃亡意圖…重點三：…（被打斷）」 應曉薇：「阿北！等一下記得幫我跟記者說，我今天妝很美！」

第四格：
[描述] 法院外，記者們再次蜂擁而上。一個大大的標題寫著：「羈押結果明日揭曉」。
[角色動作] 柯文哲和應曉薇走出法院，面對記者們，這次兩人都露出了神秘的微笑。柯文哲手上拿著一本《論持久戰》，而應曉薇則拿著一面小鏡子，照著自己的妝容。
[對話] 柯文哲：「一切都在計劃之中…」 應曉薇：「明天等著看我的大作戰吧！閃光燈準備好了嗎？」