好的，以下是根據「黃國昌批政府矇騙關稅疊加 吳思瑤︰政院4月曾說明過」這個新聞主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：陽光灑滿的立法院質詢台。黃國昌站在台上，手拿著厚厚的文件，臉色鐵青，青筋暴起。台下坐著吳思瑤，一臉淡定，正輕輕啜飲著珍珠奶茶。
[動作] 黃國昌用力拍桌，文件震動。吳思瑤頭也不抬，吸了一口珍珠。
[對話] 黃國昌：「荒謬！政府關稅疊加，根本是矇騙百姓！黑箱作業！不可饒恕！」

第二格：
[描述] 場景：時間回溯到四月，行政院記者會現場。官員們笑容可掬地排排站，背後投影幕上寫著「關稅疊加政策說明」。吳思瑤站在角落，偷偷用手機自拍，比出YA的手勢。
[動作] 官員A（指著投影幕）： 「...所以本次關稅疊加，絕對能有效...咳...促進...」 吳思瑤：(小聲自拍)「耶～美肌開到最大！」
[對話] 官員A：「...促進...世界和平！」（汗）

第三格：
[描述] 場景：回到立法院質詢台。黃國昌依然憤怒咆哮，口水噴濺。吳思瑤放下珍奶，擦擦嘴，露出一個溫柔的微笑。
[動作] 黃國昌指著吳思瑤的鼻子，激動不已。吳思瑤微笑著，從口袋裡掏出一張皺巴巴的行政院記者會新聞稿。
[對話] 黃國昌：「你們！你們！...」(口水四濺) 吳思瑤：「委員息怒，這張四月的新聞稿，要不要參考一下，順便擦擦臉？」

第四格：
[描述] 場景：立法院走廊。黃國昌拿著新聞稿，表情呆滯，眼神空洞，身上還沾著口水。吳思瑤走在他身旁，手上又多了一杯珍奶，笑容燦爛。
[動作] 黃國昌像洩了氣的皮球，緩慢走著。吳思瑤輕拍他的肩膀，遞給他一根吸管。
[對話] 吳思瑤：「下次質詢前，記得做功課喔！來，壓壓驚～」黃國昌：「（眼神死）…謝謝…」