好的，这是一个略带黑色幽默的四格漫画脚本：

**第一格：**
[描述：白宫椭圆形办公室。特朗普站在办公桌前，面色凝重，手里拿着一份报纸，报纸头条大字写着：“查理·科克遭枪击死亡！” 办公桌上堆满了文件，最上面是一顶“Make America Great Again”帽子。]

特朗普： (皱着眉头，对着空气自言自语) “查理…查理…哪个查理？ 他有没有投票给我？ 如果他没投票给我，那可能就是Deep State搞的鬼！”

**第二格：**
[描述：同一办公室。一个表情紧张的助手小心翼翼地走进房间，手里拿着平板电脑。]

助手： (略带结巴) “总统先生…关于降半旗的事情… 是… 是因为查理·科克先生… 那个… 那个… ”

特朗普： (打断助手，挥舞着报纸) “没错！ 降半旗！必须降！ 他肯定是MAGA阵营里的英雄！ 等等… 他有没有说过我发型不好看？”

**第三格：**
[描述：白宫外，旗杆上美国国旗缓缓降下。一群记者在下面拍照，表情困惑。 一个小电视机屏幕上出现了查理·科克的照片，照片下面滚动字幕：“查理·科克，著名保守派评论员，确认健康良好。”]

记者A： (对着话筒) “我们刚刚接到消息… 情况似乎有些… 混乱。 降半旗的原因可能… 可能还在调查中…”

记者B： (对着另一个记者) “你确定这个查理·科克是真的死了吗？ 我刚看到他还在推特上发了关于‘左派毁掉美国’的帖子！”

**第四格：**
[描述：椭圆形办公室。特朗普坐在办公桌前，面色铁青，平板电脑在他面前，上面是查理·科克发的推特。助手站在一旁，额头冒汗。]

特朗普： (盯着平板电脑，愤怒地) “查理·科克没死？！ 那… 那我现在下令升旗还来得及吗？还有谁能告诉我，那个给我报假新闻的实习生在哪里？！ 还有，谁能告诉我，我刚才是不是说错话了？!”

助手：(声音颤抖) “总统先生… 或许… 或许我们可以说是… 一个… 一个小小的…战略失误？”