好的，這裡提供一個以「還有三審、尚不停權處分」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 法庭門口，一位頭髮凌亂、穿著明顯過時西裝的律師，正拿著公事包，氣喘吁吁地衝向鏡頭。背景是陰沉的天空，上面飄著無數寫著“審”字的紙片。
[角色動作] 律師向前衝，公事包裡的資料散落一地。
[對話] 律師：“等等我！還有三審！我的客戶絕對是清白的！(希望啦...)"

第二格：
[描述] 法庭內部，一個巨大的沙漏，沙子正緩慢地流逝。被告席上，一位表情呆滯的犯人（穿囚服，頭上有問號），手上拿著一疊厚厚的法律文件，快要把他淹沒。
[角色動作] 犯人茫然地看著手中的文件，沙漏上的時間不斷流逝。
[對話] 犯人：“...停權處分？什麼意思...我連午餐都沒停過..."

第三格：
[描述] 法庭的走廊上，兩位老爺爺在下象棋。一位老爺爺穿著法官袍（沒戴頭套），另一位老爺爺穿著律師袍，但袍子都磨損得厲害。棋盤上棋局混亂，勝負難分。
[角色動作] 穿法官袍的老爺爺慢吞吞地移動一個棋子，穿律師袍的老爺爺瞪大了眼睛。
[對話] 法官爺爺：“將軍！...啊不，是...再給你三審機會！” 律師爺爺：“...這盤棋下到我重孫都上大學了吧...”

第四格：
[描述] 特寫鏡頭，聚焦在一張舊報紙上。報紙標題是“百年訴訟案終結！被告無罪！” 報紙旁邊放著一副老花眼鏡和一杯積滿灰塵的茶。
[角色動作] 無
[對話]（畫外音，一個蒼老的聲音，帶有回音）“...終...於...無...罪...了...”