好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]波蘭邊境，一塊寫著"歡迎來到波蘭！"的牌子立在雪地裡。一架造型笨拙、貼滿膠帶的俄羅斯無人機歪歪扭扭地飛越國界。

[角色動作]無人機晃晃悠悠地飛行，螺旋槳發出噪音。牌子上的"歡迎"字樣看起來有點無奈。

[對話]無人機（自言自語）：「啊哈！自由的波蘭領空！導航系統顯示...呃...大概是這個方向？」

第二格：
[描述]波蘭防空指揮中心，螢幕上顯示著無人機的飛行軌跡。一位穿著制服、戴著大框眼鏡的波蘭軍官緊張地看著螢幕。旁邊站著一位身穿北約軍裝、頭戴鋼盔的軍官，一臉嚴肅。

[角色動作]波蘭軍官指著螢幕，表情焦急。北約軍官眯著眼睛，手指搓著下巴。

[對話]波蘭軍官：「我的天！那是...那是什麼？一隻超大型蒼蠅？還是俄羅斯的新型隱形戰機？」
北約軍官：「冷靜，同志。看起來更像是...一個會飛的烤箱。」

第三格：
[描述]波蘭邊境上空，幾架波蘭空軍的戰鬥機呼嘯而過。其中一架戰鬥機的飛行員帶著墨鏡，用無線電通話。

[角色動作]飛行員拉下墨鏡，露出誇張的驚訝表情，手握著操縱桿。

[對話]飛行員（無線電中）：「這是獵鷹一號，請求確認目標！我看到...一個貼滿膠帶的會飛的土豆？」

第四格：
[描述]無人機殘骸散落在雪地上，冒著黑煙。幾隻波蘭的鵝好奇地圍觀，其中一隻鵝啄了一下無人機上的膠帶，似乎在品嚐味道。

[角色動作]鵝們圍觀殘骸，那隻啄膠帶的鵝吐了吐舌頭。

[對話]鵝（心裡OS）：「嗯...工業膠帶，有點黏，不太好吃。」
（畫面外，隱約傳來北約軍官的聲音）：「這絕對是21世紀最尷尬的空域入侵事件。」