好的，以下是根據「末日級立法 - 奇摩新聞」主題，創作的一個幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的國會大廳，議員們昏昏欲睡。桌上堆滿了文件，其中一份上面用粗體大字寫著「末日級立法」。窗外雷雨交加，氣氛詭異。
[角色動作] 一位老議員打著哈欠，快要睡著。另一位年輕議員精神抖擻，舉著文件大聲疾呼。
[對話] 年輕議員：「各位！這項末日級立法將徹底改變我們的…zzzzZZZZ…」 老議員：「(夢囈)再給我五分鐘…世界末日晚點再說…」

第二格：
[描述] 年輕議員的演講畫面投射到一個小小電視螢幕上。電視機前，一隻貓咪正在舔毛，完全無視螢幕上的激情演講。
[角色動作] 貓咪優雅地舔著爪子，偶爾抬頭看一眼電視，然後繼續舔毛。
[對話] （畫外音，年輕議員的聲音）「…因此，我們必須嚴肅面對…」 貓咪：「喵～（關我屁事，我的毛比較重要）」

第三格：
[描述] 畫面拉遠，顯示貓咪所在的房間。房間裡亂七八糟，末日生存用品散落一地，包括罐頭、手電筒、防毒面具等等。一位宅男正緊張地盯著電腦屏幕，螢幕上顯示著新聞跑馬燈：「末日級立法通過！」
[角色動作] 宅男猛然從椅子上跳起來，抓起防毒面具就要戴上。
[對話] 宅男：「靠！真的末日了！貓咪，快準備逃命！」

第四格：
[描述] 宅男全副武裝，背著裝滿罐頭的背包，準備奪門而出。貓咪依舊淡定地坐在電視機前，用鄙夷的眼神看著宅男。
[角色動作] 宅男慌慌張張地跑向門口，不小心踢翻了一個罐頭，罐頭骨碌碌滾到貓咪腳邊。貓咪抬頭，露出嫌棄的表情。
[對話] 宅男：「等等我，小咪！我們要一起活下去！」 貓咪：「(內心OS) 這種蠢貨也能活到末日？我看還是先囤點貓糧比較實在…」