好的，以下是一個關於賴總統勘災行程取消，嘉義縣評估停班課的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 嘉義縣政府大廳，縣長穿著樸素，焦慮地看著手機，一旁幕僚拿著一疊公文，臉色蒼白。窗外風雨交加，樹枝被吹得東倒西歪。
[角色動作] 縣長來回踱步，幕僚緊抓公文。
[對話] 縣長：「總統行程取消了！？那…我們還要演練『縣長冒雨視察災情，深切慰問災民』的劇本嗎？」

第二格：
[描述] 縣長辦公室內，縣長和幕僚圍繞著一張嘉義縣地圖，地圖上用各種顏色標記著鄉鎮。
[角色動作] 縣長用手指在地圖上畫圈，幕僚拿著筆記本猛記。
[對話] 縣長：「好，既然總統不來，那我們自己來！停班停課的範圍…範圍…嗯…決定了！用骰子決定！」

第三格：
[描述] 縣長和幕僚站在縣政府頂樓，縣長拿著一個超大的充氣骰子，用力擲向遠方。骰子在空中旋轉，風雨似乎更大了。
[角色動作] 縣長滿懷期待，幕僚用望遠鏡觀察骰子的落點。
[對話] 幕僚：「縣長！骰子好像…被風吹到外太空去了！」 縣長：「…只好擲第二次了！這次用指南針決定好了…。」

第四格：
[描述] 嘉義縣某個鄉鎮的路口，兩個上班族冒著風雨，艱難地走著。他們都穿著雨衣，臉上寫滿了無奈。
[角色動作] 上班族A一手撐傘，一手提著公事包，上班族B則用手扶著快被吹走的帽子。
[對話] 上班族A：「所以，我們到底為什麼要上班？」 上班族B：「因為縣長擲骰子決定我們不能放假…吧？」 上班族A：「…我開始懷念總統來視察了…至少他會帶來一點變數…」