好的，以下是基於BMW新莊拒檢事件的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]新莊街頭，一輛銀色BMW被四名警察團團圍住。車窗半開，裡面只露出蓬鬆的頭髮和一副大墨鏡。太陽刺眼。
[角色動作]警察甲用力拍打車窗，警察乙嘗試拉車門，警察丙和丁則持槍警戒。車內的人影一動不動。
[對話]警察甲（怒吼）：「下來！配合臨檢！不然我們要破窗了！」車內的人影（小聲嘀咕）：「等等啦，我還要補個妝…底妝都花了！」

第二格：
[描述]混亂中，四名警察終於成功將女子從車裡「請」了出來。女子身穿短褲，被壓制在地上，頭髮凌亂，墨鏡歪斜。
[角色動作]女子雙手被反扣在背後，臉頰貼地，奮力掙扎，腿不斷亂踢。一個警察正在努力固定她的腳。
[對話]女子（尖叫）：「放開我！我是...我是...我是...」警察乙（不耐煩）：「妳是誰我們等等再說，先配合我們！」

第三格：
[描述]警察乙拿出手機，對著女子的臉拍照。女子努力抬頭躲避鏡頭，表情扭曲。路人紛紛圍觀，指指點點。
[角色動作]女子（哭喊）：「不要拍！我的形象！我的粉絲會崩潰的！」警察乙（舉著手機，面無表情）：「沒辦法，SOP流程。」
[對話]路人甲：「哇，這陣仗...出什麼大事了？」路人乙：「不知道，好像是哪個明星？」

第四格：
[描述]警察局詢問室內。女子坐在椅子上，頭髮已經簡單整理過，但臉上依舊掛著淚痕。桌上放著一杯熱茶。一個警察（臉上帶笑）遞給她一張名片。
[角色動作]女子接過名片，仔細端詳。警察甲一臉和善地指著名片。
[對話]警察甲（微笑）：「這是我們警局的『年度公益反詐騙宣傳大使』邀請函，小姐，我看您...很有潛力喔！」女子（嘴角抽動，内心OS）：「…我下次絕對好好配合臨檢…」