好的，以下是一個根據新聞「一周天氣一次看！今降雨逐漸趨緩 明起西南風減弱」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個狼狽不堪、全身濕透的小明站在公車站牌下，水滴滴答答地從頭髮和衣服上落下，地上積了淺淺的水窪。他拿著手機，屏幕顯示新聞標題：「一周天氣一次看！今降雨逐漸趨緩...」

[角色動作] 小明一臉哀怨地看著手機，然後又抬頭看了看依舊傾盆大雨的天空，無奈地聳聳肩。

[對話] 小明：「趨緩...？我看是趨向於尼加拉瓜大瀑布吧！」

第二格：
[描述] 隔天，小明穿著短袖短褲，戴著墨鏡，興高采烈地走在路上，藍天白雲，豔陽高照。他一邊走，一邊揮著手，像是在和誰打招呼。

[角色動作] 小明邊走邊擦汗，用手扇著風，臉上露出燦爛的笑容，但仔細一看，他背後背著一個超大的電風扇。

[對話] 小明：「呼～西南風減弱？沒關係，我自己帶風！」

第三格：
[描述] 小明坐在辦公室裡，西裝筆挺，但汗如雨下，領帶都濕透了。他面前的電腦屏幕上是各種天氣預報圖表，旁邊放著一個小小的手持風扇，正在嗡嗡作響。

[角色動作] 小明眼神呆滯地盯著屏幕，一手擦汗，一手無力地操控著滑鼠。

[對話] 小明（內心OS）：「預報果然是僅供參考...這哪裡是減弱？根本是直接停擺了啊！空調大哥，您在哪裡～～～」

第四格：
[描述] 一個天氣預報員站在電視台的演播室裡，背景是藍天白雲的動畫。他笑容可掬地對著鏡頭說話。

[角色動作] 天氣預報員得意地撥弄了一下頭髮。

[對話] 天氣預報員：「總之呢，未來一周天氣大致...穩定！請大家安心享受美好的一天！」（字幕：穩定：指天氣隨機變化，一切皆有可能。）