好的，以下是根據台美關稅談判主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：總統府辦公室。蔡英文總統戴著一副超大墨鏡，背對著鏡頭，身旁站著西裝筆挺的貿易談判代表。辦公室裡堆滿了美國產的牛排、蘋果派、還有…幾箱印著星條旗的衛生紙？

[角色動作]：蔡英文總統轉過身，神秘一笑，比出一個「噓」的手勢。貿易談判代表擦了擦額頭上的汗。

[對話]：蔡英文總統：「別聲張！這次的『大致底定』，可是個大秘密武器…能讓立法院乖乖聽話！」

第二格：
[描述]：立法院議場。立法委員們一臉嚴肅地正在開會，桌上堆滿了厚厚的關稅協議文件。

[角色動作]：突然，一位委員偷偷打開手機，看到新聞標題：「台美關稅協定底定！美國超值衛生紙即將登台！」 全場委員的表情瞬間亮了起來，文件丟一邊。

[對話]：委員A（小聲驚呼）：「什麼？！美國衛生紙要來了？！聽說柔軟又便宜…」委員B（擦口水）：「我早就想換掉家裡那粗糙的…」

第三格：
[描述]：議場主席台上。院長大人一臉得意地敲著槌子。他的桌上也擺了一箱美國衛生紙，還小心翼翼地蓋著布。

[角色動作]：院長大人清了清喉嚨，眼神閃爍，偷偷瞄了一眼自己桌上的衛生紙箱。

[對話]：院長大人：「咳咳，對於這次的台美關稅協定，大家還有什麼意見嗎？…沒有的話，我們就…舉手表決通過！」

第四格：
[描述]：總統府辦公室。蔡英文總統摘下墨鏡，露出勝利的笑容，身旁的貿易談判代表遞上一張感謝卡，上面畫著一卷衛生紙。

[角色動作]：蔡英文總統拿起卡片，哈哈大笑，背景是堆積如山的美國商品，以及隱約可見的無數卷美國衛生紙。

[對話]：蔡英文總統：「搞定立法院，有時候只需要一點…生活必需品！…下次換進口高級牛排！喔呵呵呵呵…」貿易談判代表：「總統英明！」