好的，這是一個以「令人毛骨悚然 - 自由時報」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間昏暗的房間，一台老舊電腦螢幕發出詭異的藍光。主角小明（一個看起來很宅的年輕人）正襟危坐，戴著耳機，神情專注地盯著螢幕。旁邊堆滿了空泡麵碗和喝完的飲料罐。
[角色動作] 小明雙手在鍵盤上飛快敲擊，眼睛瞪大，嘴巴微微張開。
[對話] （螢幕上的文字，粗體大字）「自由時報：驚！阿嬤半夜突發…」

第二格：
[描述] 小明身體微微後仰，臉上露出驚恐的表情，手裡握著滑鼠，似乎要點擊新聞標題。
[角色動作] 小明吞了吞口水，額頭冒出幾滴冷汗，握住滑鼠的手微微顫抖。
[對話] 小明：「阿嬤…阿嬤到底發生了什麼事！希望不是…希望不是…又忘記關瓦斯爐了！」

第三格：
[描述] 鏡頭拉近到電腦螢幕，新聞頁面彈出，標題下方有一張阿嬤的照片，阿嬤笑得很開心，手裡拿著一個…優惠券？
[角色動作] 阿嬤的照片被特別圈起來，並且用箭頭指向她手裡的優惠券。
[對話] （新聞內文，小字）「自由時報：驚！阿嬤半夜突發奇想，跑到巷口超商搶購衛生紙，原因是…全聯集點換購的衛生紙優惠券今天到期啦！」

第四格：
[描述] 小明瘫坐在椅子上，表情從驚恐轉為無奈，並抓了抓頭髮。旁邊的泡麵碗發出哀怨的聲音，仿佛在抱怨主人。
[角色動作] 小明翻了個白眼，摘下耳機，把滑鼠丟到一旁。
[對話] 小明：「…自由時報你贏了。我的小心臟啊！…算了，我也來去看看還有沒有衛生紙可以搶好了。」 （泡麵碗，OS）：「嗚嗚嗚…我才是最需要關心的…」