好的，這是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間掛滿「主體思想萬歲！」標語的北韓工廠。工廠內閃耀著七彩霓虹燈，機器人手臂笨拙地組裝飛彈。金正恩戴著安全帽，拿著放大鏡，瞇著眼睛仔細觀察一台機器人。
[角色動作] 金正恩扶了扶眼鏡，用指頭指著機器人的手臂。
[對話] 金正恩：「同志！這螺絲歪了三毫米！這可是要打到台灣的，不能馬虎啊！」

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，可以看到一個戴著斗笠，穿著藍白拖的台灣阿伯，鬼鬼祟祟地從工廠後門溜進來，手上提著一個工具箱，上面寫著「台灣精密螺絲行」。
[角色動作] 阿伯偷偷摸摸地打開工具箱，裡面裝滿了五顏六色的螺絲。
[對話] 台灣阿伯 (小聲嘀咕)：「嘿嘿，生意來了！聽說他們飛彈的螺絲一直出問題，讓我阿伯來幫你解決！」

第三格：
[描述] 阿伯正賣力地用他那雙巧手，幫忙調整機器人手臂上的螺絲。金正恩驚訝地看著阿伯，眼睛瞪得像銅鈴一樣大。
[角色動作] 阿伯一邊調整，一邊叼著煙，還不忘用腳趾夾住扳手。金正恩則用崇拜的眼神看著阿伯。
[對話] 金正恩：「哇！果然是台灣來的技術！這...這就是資本主義的精髓嗎？！」 台灣阿伯 (噴一口煙)：「少年欸，哩麥擱問啊啦！緊工課！」

第四格：
[描述] 飛彈工廠的飛彈發射台上，一枚嶄新的飛彈正冉冉升起，箭頭上貼著一張小紙條，上面寫著「台灣製造，品質保證！」。金正恩站在台上，揮舞著雙手，滿面笑容。
[角色動作] 金正恩得意洋洋地向鏡頭揮手。旁邊站著台灣阿伯，頭上還戴著金正恩送的軍帽。
[對話] 金正恩：「萬歲！我們的飛彈將以精準的螺絲，飛向... 飛向... 哪裡好呢？ (思考) 總之，感謝台灣阿伯！」 台灣阿伯 (搔頭)：「啊哉！ 反正螺絲我鎖緊了，保證打不準啦！」