好的，這是一個關於江祖平案與管制藥變迷藥的幽默四格漫畫腳本：

**第一格：**
[描述]： 一個藥局櫃檯，江祖平扮演的角色（綁著馬尾，帶著誇張的墨鏡）偷偷摸摸地探頭，櫃檯內是一個戴著老花眼鏡的藥師（看起來超級疲憊）。背景有各種藥品盒堆積如山。

[角色動作]：江祖平角色眼神四處飄移，左顧右盼，然後壓低聲音靠近櫃檯。藥師打著哈欠，努力睜開眼睛。

[對話]：
江祖平角色（小聲）：那個...藥師，我想...買一些...讓人家乖乖聽話的...呃...維他命？
藥師（揉眼睛）：妳說什麼？最近聽力不太好... 妳要哪牌的維他命？可以讓人家...嗯...比較"乖"?

**第二格：**
[描述]： 藥局櫃檯特寫。藥師手裡拿著兩罐東西：一罐是色彩鮮豔的兒童綜合維他命軟糖，另一罐則是用牛皮紙袋包裹的神秘藥罐，上面手寫著歪歪斜斜的"祖傳秘方"。

[角色動作]： 藥師用手指指著那罐兒童維他命，露出職業化的微笑，然後又把牛皮紙袋藏到櫃檯下面，偷偷朝江祖平角色眨了眨眼。江祖平角色瞪大眼睛，一臉驚恐。

[對話]：
藥師（笑容可掬）：這種草莓口味的軟糖，保證小朋友乖乖吃飯睡覺！
藥師（小聲）：...如果真的想"升級"...其實我們有..."特別管道"...（眼神暗示）...但是後果自負喔！

**第三格：**
[描述]：電視新聞畫面。主播（畫著濃妝，表情严肃）正在播報新聞，畫面下方跑馬燈寫著：“管制藥品流向不明，全民警戒！！” 江祖平角色正襟危坐，手裡拿著那罐兒童維他命軟糖，一臉尷尬。

[角色動作]：江祖平角色看著電視新聞，表情從尷尬轉為驚恐，手裡的維他命軟糖差點掉到地上。

[對話]：
主播（嚴肅）：...衛生署呼籲，民眾應注意來路不明的藥品，切勿輕易相信偏方...
江祖平角色（小聲嘀咕）：啊...我只是想演好壞女人而已啊...

**第四格：**
[描述]： 漫畫視角拉遠。 江祖平角色拿著兒童維他命軟糖，一臉無奈，在她旁邊站著她的經紀人（西裝革履，手拿著劇本），頭上冒出三條黑線。 背景是大大的標題：“江祖平案更應關切『管制藥怎麼變迷藥』？” 下面一行小字：“…但首先，確保演員拿到的是真的維他命。”

[角色動作]： 經紀人指著江祖平角色手裡的維他命軟糖，一臉崩潰，江祖平角色耸耸肩，表示無辜。

[對話]：
經紀人（崩潰）：祖平！妳到底有沒有認真讀劇本！這場戲是要妳用演技征服觀眾，不是用...呃...違禁品！
江祖平角色（委屈）：我知道啦...但...誰知道維他命現在這麼搶手...啊...