好的，以下是一個基於主題「身體略感不適醫生建議休息 - 富房網」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：一位西裝革履的中年男子，張董，疲憊不堪地坐在辦公室裡，桌子上堆滿了文件，螢幕上顯示著富房網的房地產資訊。他一手捂著額頭，一手拿著手機。
[角色動作] 張董揉著太陽穴，眼睛半閉，一副快要昏倒的樣子。
[對話] 張董：（有氣無力地）…房價…漲…漲不停…我的頭…也快…漲…不停…

第二格：
[描述] 場景：醫生診間，張董坐在診療椅上，醫生戴著聽診器，一臉嚴肅地看著他。背景是醫療器材和藥品櫃。
[角色動作] 醫生放下聽診器，推了推眼鏡，語重心長地看著張董。
[對話] 醫生：張先生，您的情況…需要好好休息！尤其是…不要再看富房網了！

第三格：
[描述] 場景：張董家裡的客廳。他穿著睡衣，躺在沙發上，面前放著一個平板電腦。
[角色動作] 張董躺在沙發上，一臉無奈地看著平板電腦，平板電腦上顯示著富房網，但他把頁面滑到了「租屋」頁面，並且用手指比劃著，似乎在計算租金。
[對話] 張董：（自言自語） 買不起…總可以租吧？…這間…離公司近…租金還行…嗯…這樣就不算違背醫囑了吧？只是看看…看看而已…

第四格：
[描述] 場景：同一個客廳，幾小時後。張董依然躺在沙發上，但臉色更差了，平板電腦被丟在一旁，顯示著「已售出」的訊息。
[角色動作] 張董捂著胸口，痛苦地呻吟著，眼神空洞。
[對話] 張董：（呻吟）…已…已售出…我的心…也…已售出…（背景音效：救護車的聲音越來越近）