好的，以下是一個以幽默方式呈現，關於鏡週刊報導的「大罷免大烙賽」主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：空曠的選舉辦公室，牆上掛著歪斜的競選海報，上面寫著「誓死捍衛選民權益！」，但角落堆滿了垃圾，辦公室主任（禿頭中年男子，穿著皺巴巴的西裝）一臉疲憊地癱坐在辦公椅上，手裡拿著手機，眼神空洞。

[角色動作]：主任用手指無力地滑著手機，背景傳來低沉的哀嚎聲。

[對話]：主任（自言自語）：「…連隔壁阿嬤都說我看起來像烙賽…我是捍衛者…還是烙賽王…？」

第二格：
[描述]：街頭，一位阿伯（戴著老花眼鏡，手上拿著放大鏡）仔細端詳著罷免連署書，表情疑惑。旁邊站著一位年輕義工（穿著印有競選口號的T恤，笑容僵硬）。

[角色動作]：阿伯用放大鏡指著連署書，年輕義工努力保持微笑。

[對話]：阿伯：「這個…『捍衛選民權益』…怎麼寫得跟『捍衛拉肚子權益』一樣？字跡太潦草啦！」
義工（尷尬）： 「阿伯…那個…差不多意思啦！都是…嗯…一種…衝擊！」

第三格：
[描述]：晚上，主任回到家，一進門就被老婆（家庭主婦，圍著圍裙）拿著一疊報紙劈頭蓋臉地砸。報紙頭條斗大的標題：「大罷免陷窘境！主事者面容憔悴如烙賽！」

[角色動作]：主任抱頭鼠竄，老婆怒目圓睜，報紙四散飛舞。

[對話]：老婆：「你看！鏡週刊都登了！說你像烙賽！還不趕快把辦公室的屎清一清！再這樣下去，你真的要變成烙賽王了！」
主任：「冤枉啊！老婆！那是…那是光線問題！還有…還有壓力太大啦！」

第四格：
[描述]：選舉辦公室，主任和義工們拿著掃把、拖把、清潔劑，狼狽地打掃辦公室。主任眼神堅定，一邊擦著桌子，一邊對著鏡子裡的自己打氣。

[角色動作]：主任用力擦拭桌子，鏡子裡反射出他奮力擦拭的樣子，但鏡子上仍然有模糊的污漬，彷彿揮之不去的陰影。

[對話]：主任（對著鏡子）：「我…我一定要…擺脫烙賽的陰影！我要…我要讓這次的罷免…乾淨溜溜！就算最後結果還是…烙賽…起碼要是一個…香噴噴的…有機…烙賽！」
（背景：義工們面面相覷，眼神複雜。）