好，以下是根據主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 北市某空曠舞台，五位國民黨立委（穿藍色西裝，面帶疲憊）排成一排，汗流浹背，身後貼著寫著“感謝支持！險勝！”的簡陋紅榜。蔣萬安市長（穿西裝，髮型整齊）站在他們前面，手持麥克風。
[角色動作] 蔣萬安市長深鞠躬，腰彎到幾乎90度，其他五位立委勉強也跟著彎腰，但姿勢不一，有的腰痠背痛，有的乾脆只意思一下。
[對話] 蔣萬安 (內心OS): "呼～好險沒被掃到颱風尾，這躬得夠深！"

第二格：
[描述] 特寫其中一位年紀較大的立委，他正偷偷用手揉腰，表情痛苦。
[角色動作] 立委甲揉著腰，偷偷瞄向蔣萬安，眼神幽怨。
[對話] 立委甲 (內心OS): "年輕人就是體力好！老人家我這老腰啊... 選民們下次記得手下留情啊！"

第三格：
[描述] 五位立委回到辦公室，癱坐在各自的辦公椅上，桌上堆滿泡麵和提神飲料。
[角色動作] 立委們呈現各種癱軟姿勢，有人打哈欠，有人揉眼睛，還有人直接戴上眼罩睡覺。
[對話] 立委乙: "早知道這麼累，當初就該報名鐵人三項...至少還有完賽獎牌！"

第四格：
[描述] 一位實習生小心翼翼地走進辦公室，拿著一疊文件。
[角色動作] 實習生雙手捧著文件，怯生生地看著躺在椅子上的立委們，文件上寫著“下次選舉策略：如何再次驚險勝出”。
[對話] 實習生 (小聲): "呃...委員們，這是...下次...下次的選舉..."
(所有立委突然彈起來，眼神充滿驚恐)
立委們 (異口同聲): "不要啊！"