好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞「越困難越要團結希望大家繼續支持賴總統與執政團隊」：

第一格：
[描述] 一艘在驚濤駭浪中顛簸的小船（代表台灣），船帆上印著「賴」字，賴總統（Q版形象，頭髮比實際多一些）緊抓著舵，表情略帶驚恐。

[角色動作] 賴總統緊抓舵，身體隨著船的顛簸左右搖晃，試圖穩住船身。旁邊站著一位民眾（頭戴鋼盔，身穿印有「支持」二字的T恤），手裡拿著一桶寫著「希望」的水桶，正準備潑向海浪。

[對話] 民眾：「賴總統！浪太大啦！要不要潑桶希望下去，壓壓驚？」

第二格：
[描述] 另一個內閣官員（Q版形象，帶著厚厚的眼鏡），趴在船舷邊，臉色慘白，拿著擴音器。

[角色動作] 官員用顫抖的聲音對著遠方大喊，同時還不忘用手抓著船舷，以免掉下去。

[對話] 官員（用微弱的聲音）：「大家... 大家... 困難... 困難是暫時的... 團結... 團結才是王道！」

第三格：
[描述] 船艙裡，一群民眾（各種職業，臉上都帶著疲憊但堅定的表情）正在合力划槳，但其中一位大叔划槳划到一半，槳斷了！

[角色動作] 大叔目瞪口呆地看著斷掉的槳，槳的前半截還在他手裡。其他民眾努力划槳，試圖維持船的平衡。

[對話] 大叔：「欸... 糟糕... 我這槳... 是不是... 斷在團結的起點了？」

第四格：
[描述] 全景，小船繼續在風浪中航行，雖然搖晃，但所有人仍然努力維持著。遠方出現一道彩虹，彩虹的盡頭隱約可見一座小島。

[角色動作] 賴總統稍微露出一絲笑容，民眾們也重新燃起希望，繼續努力。

[對話] （沒有對話，但畫面上出現文字泡泡）：「撐下去！彩虹的盡頭... 也許... 真的有無限的希望！」