以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。川普拿著一支麥克風，表情严肃地站在講台上，桌上放著一份標題為「伊朗烤肉食譜」的文件。蓬佩奧站在一旁，緊張地擦著汗。

[角色動作] 川普清了清喉嚨，準備發言。蓬佩奧猛擦汗。

[對話] 川普：“各位！關於伊朗...我們的策略非常簡單！我們要..." 蓬佩奧 (內心OS): "天啊！別告訴我他又要頒布什麼奇怪的行政命令了！"

第二格：
[描述] 北京中南海。習近平坐在龍椅上，透過望遠鏡遠遠觀察白宮。周圍圍繞著一群官員，個個伸長脖子，努力想聽清楚。

[角色動作] 習近平眯起眼睛，皺著眉頭，努力地聽。一位官員踮起腳尖，試圖看得更清楚。

[對話] 習近平：“他在說什麼？好像...好像是關於燒烤？難道...難道美國要跟伊朗...聯手開烤肉店，搶我們的烤串市場？！" 官員：“主席英明！必有深意！"

第三格：
[描述] 台灣總統府。蔡英文戴著眼鏡，認真地盯著新聞畫面，畫面中川普正在展示一份「伊朗烤肉食譜」。旁邊的幕僚長正焦急地等待指示。

[角色動作] 蔡英文推了推眼鏡，若有所思。幕僚長不停地看手錶。

[對話] 蔡英文：“烤肉食譜？這...這是不是意味著... 他們要透過美食外交來緩和局勢？還是...這是一種隱晦的暗示？告訴經濟部，趕快研究伊朗烤肉的市場潛力！" 幕僚長 (擦汗): "是！總統！"

第四格：
[描述] 地球從太空中俯瞰。 一隻巨大的手（代表美國）伸向中東方向，另一隻巨大的手（代表中國）伸向台灣。兩隻手都拿著烤肉叉。

[角色動作] 兩隻手互相較勁，但眼神卻都在偷偷觀察對方手上的烤肉叉。

[對話] (旁白) "世界和平就這樣...繫於一串烤肉了嗎？"