好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本，主題關於「美國加入以色列攻擊行動將使『整個地區成為地獄』 - BBC」：

第一格：

[描述] 一個辦公室裡，美國總統坐在寬大的辦公桌後，桌上堆滿文件，但他正在玩一個模擬城市遊戲，螢幕上到處都是燃燒的建築物。

[角色動作] 總統興奮地戳著螢幕，然後拿起電話。

[對話] 總統：「嘿，國務卿，你看看這個！我在遊戲裡把整個城市都燒光了！太有意思了！...等等，有個想法...」

第二格：

[描述] 美國總統和以色列總理在一個秘密會議室裡。地上放著一張中東地圖，上面畫滿了紅線和火焰圖案。

[角色動作] 總統指著地圖，眉飛色舞，而總理則露出驚恐的表情。

[對話] 總統：「所以，這就像個真人版的模擬城市！我們可以...戰略性地...升級...中東！想想看，基礎建設重建帶來的經濟效益！」
總理：（小聲）「等等，你說...真人版？」

第三格：

[描述] 一個中東沙漠裡，到處都是炸彈坑和燃燒的建築物。駱駝們正在努力地學習使用滅火器。一隻駱駝正戴著消防員帽子，努力地將水噴向一堆火焰。

[角色動作] 駱駝笨拙地操作滅火器，結果噴了自己一身。

[對話] 駱駝A：「這…這跟他們說好的『經濟效益』不一樣啊！」
駱駝B：「別抱怨了！至少我們現在是訓練有素的消防駱駝！」

第四格：

[描述] 回到美國總統辦公室，總統正坐在辦公桌後，戴著VR眼鏡，手裡拿著一個搖桿，興奮地指揮著虛擬轟炸機。旁邊的國務卿正痛苦地捂著額頭。

[角色動作] 總統大聲尖叫，沉浸在遊戲中。

[對話] 總統：「Boom! Headshot! 讓那些沙子都變成玻璃！太棒了！下一關是什麼？火山爆發？」
國務卿：「（喃喃自語）我需要辭職…或者移民去火星…」