好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以吳亞昕為主角，希望能讓您會心一笑：

第一格：
[描述] 一個兒童遊樂場，滑梯前擠滿了小朋友，一個背著「我是反核小小兵」牌子的六歲吳亞昕，努力想擠進去。

[角色動作] 吳亞昕奮力撥開人群，臉上帶著堅毅的表情，小短腿努力往前邁進。

[對話] 吳亞昕：「借過借過！核能問題比排隊滑滑梯重要多了！地球等不及啦！」

第二格：
[描述] 公投辯論會現場，燈光閃爍，黃國昌西裝筆挺站在辯論台前，表情嚴肅。

[角色動作] 吳亞昕（20歲，看起來還是像個大學生）站在黃國昌對面，手裡拿著麥克風，眼神充滿自信，但臉上卻冒出幾滴汗。

[對話] 黃國昌：「吳小姐，核能安全問題關乎國家未來...」 吳亞昕（打斷）： 「等等！教授，您說的我都同意，但您有沒有想過，如果核廢料洩漏，我的限量版皮卡丘玩偶怎麼辦？！」

第三格：
[描述] 吳亞昕的房間，牆上貼滿了反核海報和皮卡丘玩偶，她坐在書桌前，手托著腮，看著核三廠的照片。

[角色動作] 吳亞昕嘆了一口氣，拿起一支彩色筆，在一張核三廠照片上畫了一個大大的皮卡丘。

[對話] 吳亞昕（自言自語）：「核三啊核三，你說你這麼大一座，幹嘛不發電皮卡丘呢？電夠萌，大家就支持了啊！」

第四格：
[描述] 一個未來感的城市，所有設施都由皮卡丘發電，路燈是皮卡丘造型，公車是皮卡丘顏色，一片和諧。

[角色動作] 吳亞昕（50歲，還是童顏）站在城市中心，身穿印有皮卡丘的反核T恤，對著鏡頭露出燦爛的笑容。

[對話] 旁白：「多年後，吳亞昕成功推動皮卡丘發電計畫，拯救了地球，也拯救了她的皮卡丘收藏。她證明了，無論幾歲，理想和萌力都是最強大的武器！」