好的，這是一個關於「快買高麗菜 - 奇摩新聞」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 超市蔬菜區，貨架上堆滿了高麗菜，多到快要溢出來。一位阿嬤推著購物車，眼睛瞪得老大，充滿疑惑地看著眼前的高麗菜山。
[角色動作] 阿嬤皺眉，手扶著額頭。
[對話] 阿嬤：「這…這…這是要我吃到明年清明節嗎？」

第二格：
[描述] 阿嬤拿出一支手機，撥打電話，表情嚴肅。背景隱約可以看到其他顧客也是一臉茫然，不知所措。
[角色動作] 阿嬤講電話，另一隻手比著高麗菜。
[對話] 阿嬤：「喂！老伴啊！快！快把冰箱清空！新聞說高麗菜要漲價了！我們家要變成高麗菜批發商啦！」

第三格：
[描述] 一個星期後，阿嬤家客廳。到處堆滿了高麗菜，沙發、桌子上、電視機前，無一倖免。阿嬤和老伴坐在高麗菜堆中，表情疲憊。老伴手上拿著一把菜刀，正在努力地切高麗菜。
[角色動作] 老伴埋頭苦幹切高麗菜，阿嬤癱坐在高麗菜堆裡，雙眼無神。
[對話] 老伴（有氣無力）：「…所以…今天晚餐…是高麗菜水餃、高麗菜滷肉、還是高麗菜炒飯？」 阿嬤（眼神空洞）：「…隨便啦…我現在看到高麗菜就想吐…」

第四格：
[描述] 一個月後，阿嬤站在菜市場，看著隔壁攤位的老闆悠閒地賣著高麗菜，而自己的攤位卻空無一人。
[角色動作] 阿嬤雙手抱胸，表情沮喪。攤位旁邊的牌子寫著：「高麗菜大特價！比產地還便宜！」
[對話] 阿嬤（内心OS）：「新聞騙人！說好的漲價呢？我辛辛苦苦囤了一個月，現在…現在…只能當高麗菜富翁了！」