好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞「罷免陳乃瑜涉偽造提議書，國民黨立委羅明才服務處3人聲押」：

第一格：
[描述] 羅明才服務處，一個穿西裝的中年男子 (阿明) 戴著墨鏡，偷偷摸摸地把一疊文件塞進碎紙機。碎紙機冒出濃濃黑煙，發出痛苦的呻吟。
[角色動作] 阿明鬼鬼祟祟地左右張望，確認沒人發現。
[對話] 阿明（小聲嘀咕）：「消滅證據！這次一定要讓陳乃瑜…呃…我是說，保護我們的選民權益！」

第二格：
[描述] 法院門口，三個穿著國民黨背心的人（阿明、小李、小王）雙手被手銬銬在一起，垂頭喪氣。記者們蜂擁而上，鎂光燈閃個不停。
[角色動作] 小李和小王用手遮住臉，阿明試圖掙脫。
[對話] 記者A：「羅委員！請問你對服務處人員被聲押有什麼看法？」
記者B：「請問你們偽造多少份提議書啊？」
阿明（掙扎著）：「冤枉啊！我們只是…只是…太愛護我們的羅委員了！」

第三格：
[描述] 羅明才在立法院議場，一臉正經地舉手發言，背後投影幕上是斗大的「改革！正義！」標語。
[角色動作] 羅明才慷慨激昂，唾沫橫飛。
[對話] 羅明才：「我必須嚴厲譴責任何形式的違法行為！這件事情的真相，我們一定會…呃…還原，還原，嗯…還原果汁！」（偷偷擦汗）

第四格：
[描述] 羅明才服務處，只剩下一個孤零零的盆栽，上面插著一張便條紙。
[角色動作] 便條紙被風吹得搖搖晃晃。
[對話] 便條紙上寫著：「老闆，我先去躲躲風頭，順便把碎紙機送修…保重啊！P.S. 我真的只是愛護我們的羅委員！」旁邊畫了一個哭臉。