好的，以下是一個根據林穎孟事件的幽默四格漫畫腳本，希望你喜歡：

第一格：
[描述]：婦產科診間，林穎孟剛做完人工生殖手術，躺在病床上，表情疲憊。銀行少東前夫，西裝筆挺，手裡拿著一束鮮花，假笑著站在床邊。

[角色動作]：林穎孟虛弱地看著前夫，花束大到快遮住前夫的臉。

[對話]：
林穎孟：「...花...謝了。」
前夫（假笑）：「沒事，愛情保鮮期更短。」

第二格：
[描述]：豪宅客廳，地上散落著名牌包包和化妝品，林穎孟抱著頭蹲在牆角，前夫站在中間，怒氣沖沖地指著她。

[角色動作]：林穎孟瑟瑟發抖，前夫的領帶歪了，看起來很狼狽。

[對話]：
前夫：「妳竟然偷偷刷我的卡買這個！妳知道我…」
林穎孟(內心OS)：「明明是保護令…他難道不知道嗎？」

第三格：
[描述]：警察局偵訊室，前夫被兩個警察按在椅子上，臉上帶著驚恐的表情。桌子上放著保護令影本。

[角色動作]：前夫掙扎著，其中一個警察用手指戳著保護令影本，另一個警察拿出手機正在錄影。

[對話]：
警察A：「先生，違反保護令，依法逮捕！」
前夫（崩潰）：「我只是想幫她把花澆…啊不是，是…送回去而已！」

第四格：
[描述]：法院門口，林穎孟帶著墨鏡，走出法院，面對記者們，露出淡淡的微笑。背後，前夫被警察押著，垂頭喪氣，頭上冒出一朵烏雲。

[角色動作]：林穎孟優雅地揮手，記者們蜂擁而上。前夫被警察拖著，腳步蹣跚。

[對話]：
林穎孟（對記者）：「正義可能會遲到，但絕不會缺席…離婚協議裡的贍養費…也不會！」
前夫（內心OS）：「早知道花錢請律師就好…至少花可以自己澆！」