好的，以下是一個關於政治戰略錯誤的幽默四格漫畫腳本，以 Newtalk新聞 作為靈感來源：

第一格：

[描述] 某競選辦公室內，牆上貼滿了「必勝！」「票票等值！」「青年發聲！」等標語。 競選團隊成員們圍繞著一張堆滿外賣盒的會議桌，神情疲憊。一位西裝革履，頭髮油光鋥亮的候選人站在桌子前，指著白板上的民調數據，慷慨激昂。

[角色動作] 候選人揮舞手臂，唾沫橫飛。一個實習生正偷偷打瞌睡，頭一點一點。

[對話] 候選人：「看到了嗎？年輕選民的支持率嚴重不足！ 我們的策略是…！我們必須…！我們要…！…模仿抖音神曲，拍一個『候選人版手指舞』！這絕對能打入年輕人的心！」

第二格：

[描述] 候選人笨手笨腳地站在一個綠幕前，背景是五彩斑斕的抖音特效。 攝影師手持手機，一臉無奈。 候選人跳著毫無節奏感的手指舞，表情僵硬，完全跟不上節奏。

[角色動作] 候選人跳舞的動作像是在做廣播體操。 攝影師頻頻擦汗，身後一位競選顧問捂著臉，不忍直視。

[對話] 攝影師：「呃… 候選人，要不要休息一下？ 這個… 這個… 稍微再動感一點？」 候選人 (氣喘吁吁)：「動… 動感？ 我已經把廣場舞隊伍的精髓都融入進去了！」

第三格：

[描述] 網路上，一個名為「選舉觀察家」的帳號發布了一則評論，評論下方附著候選人跳手指舞的影片。 評論區一片哀嚎。

[角色動作] 「選舉觀察家」的頭像是一個戴著眼鏡的貓咪。 評論區的留言五花八門，夾雜著各種表情符號。

[對話] 「選舉觀察家」發文：「最新選情分析：候選人試圖用抖音手指舞吸引年輕選民，效果…嗯…非常顯著地降低了他的支持率。年輕人表示：『我們是目標群體，不是目標靶子！』」 評論區留言：「尬到我腳趾摳地！」、「這是什麼邪魔歪道？」、「我取關還來得及嗎？」、「還不如發紅包！」

第四格：

[描述] 競選辦公室內，氣氛凝重。 候選人垂頭喪氣地坐在椅子上， 競選團隊成員面面相覷。 白板上的「抖音手指舞計畫」被一個紅色的「X」劃掉。

[角色動作] 候選人手裡拿著手機，螢幕上顯示著慘不忍睹的民調數據。 競選顧問在一旁小心翼翼地遞上一杯咖啡。

[對話] 候選人（喃喃自語）：「我… 我錯了嗎？ 我真的以為年輕人喜歡這種… 算了，下次還是發紅包吧… 至少他們不會取關…」 競選顧問：「（小聲）其實…我覺得您可以考慮直播吃…」 候選人：「閉嘴！」