好的，以下是根據「綠世界驚傳嚴重車禍 遊覽車翻覆釀一死一重傷」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：天堂入口，雲霧繚繞，一位穿著白袍、頭頂光環的天使站在一扇金光閃閃的大門前。

角色動作：天使一臉疲憊地看著名冊，抓頭嘆氣。

對話：
天使：「綠世界…又是綠世界…今天第三個了。旅遊品質堪憂啊！」

第二格：
[描述]
場景：天堂等待區，一個留著小平頭、穿著花襯衫、戴著墨鏡的遊客魂魄，正用手機自拍。背景可以看到其他遊客魂魄百無聊賴地飄來飄去。

角色動作：遊客魂魄對鏡頭擺出勝利手勢。

對話：
遊客魂魄：「茄子！死亡角度也要帥！#綠世界驚魂記 #人生最終站 #遊覽車甩尾 #我還沒吃到晚餐啊！」

第三格：
[描述]
場景：地獄的閻羅殿，閻羅王正敲著桌子，表情煩躁。牛頭馬面站在旁邊，低頭不敢吭聲。

角色動作：閻羅王指向一個堆滿文件的高塔。

對話：
閻羅王：「牛頭！馬面！綠世界來的團客太多了！給我新增一個『遊覽車翻覆特別通道』！再這樣下去，我這裡都要變成綠世界第二分館了！」

第四格：
[描述]
場景：綠世界生態農場門口，一個戴著安全帽、手持麥克風的導遊，正對著一群遊客滔滔不絕。遊客們一臉驚恐，抱緊彼此。

角色動作：導遊熱情洋溢地揮舞著手臂，指著遠方。

對話：
導遊：「各位旅客，歡迎來到綠世界！接下來，我們將體驗最刺激的『叢林探險』！友情提醒：車速可能有點快，請務必抓緊扶手，感受腎上腺素飆升的快感！祝您旅途愉快！」