好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本，關於輝達拯救英特爾，陸行之揭露產業影響：

第一格：
[描述]：一個破舊的醫院病房，英特爾（一個病弱的老爺爺形象，插滿管子）躺在病床上，呼吸困難，股票線圖低迷地貼在牆上。護士（AMD，一個笑裡藏刀的性感護士）在一旁冷眼旁觀，手上拿著一張死亡證明。

[角色動作]：英特爾爺爺掙扎著喘氣，AMD護士嘴角上揚。

[對話]：AMD護士（陰陽怪氣地）：“老爺，準備好去天堂了嗎？ Nvidia的墓地風景不錯喔～”

第二格：
[描述]：一道金光從天而降，輝達（一個肌肉發達、頭頂光芒的超級英雄）踹開病房大門，霸氣登場，手裡拿著一堆GPU。

[角色動作]：輝達英雄擺出超人姿勢，GPU閃閃發光。

[對話]：輝達英雄（洪亮的聲音）：“慢著！ 我來拯救世界...啊不，拯救英特爾了！”

第三格：
[描述]：陸行之（一個戴眼鏡，頭髮稀疏的科技分析師，穿著整潔的西裝）突然出現，站在輝達身旁，拿著一個白板，上面寫著“產業五大影響”。

[角色動作]：陸行之用激光筆指著白板，滔滔不絕。輝達英雄一臉懵逼地聽著。

[對話]：陸行之：“各位觀眾，這次合作將對AI、伺服器、PC、甚至是隔壁老王的炒股產生深遠的影響！ 讓我們來分析一下這五大...” 輝達英雄：“等等，我的戲份呢？”

第四格：
[描述]：英特爾爺爺從病床上跳起來，精神抖擻，身上管子全掉光。他穿著輝達T恤，手裡拿著一把GPU，站在陸行之和輝達英雄身後，擺出勝利的姿勢。AMD護士驚訝地張大了嘴巴，手裡的死亡證明掉在地上。

[角色動作]：英特爾爺爺歡呼雀躍，AMD護士目瞪口呆。

[對話]：英特爾爺爺（充滿活力）：“GPU！GPU！AMD算什麼？ 輝達救我一命！ 我要All-in Nvidia！”