好的，這就為你創作一個以郝龍斌和柯文哲恩怨情仇為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]： 郝龍斌西裝筆挺，坐在一個佈滿獎盃的辦公室裡，面對鏡頭接受採訪，表情嚴肅，但眼角微微抽動。背後牆上掛著一幅他母親年輕時的照片。
[角色動作]：郝龍斌握緊拳頭，擺出委屈的樣子。
[對話]：郝龍斌：「當年柯文哲的口水攻擊…哎…真是太傷人了…」

第二格：
[描述]： 回憶畫面，柯文哲穿著招牌白襯衫，在一個熱鬧的選舉造勢場合，拿著麥克風，手指著遠方（其實手指的是空氣）。背後背景是無數揮舞旗幟的民眾。
[角色動作]：柯文哲表情誇張，張大嘴巴，口沫橫飛。
[對話]：柯文哲：「喂！那個誰！數字錯了啦！效率太差！你們這些…」 (旁白OS: 實際上誰也不知道他在罵誰，反正就先罵一頓)

第三格：
[描述]： 郝龍斌家裡的客廳，郝媽媽（畫成慈祥老太太形象）坐在沙發上，蓋著毛毯，戴著眼罩和耳塞，還抱著一個寫著 "靜音" 的枕頭。電視機顯示 "靜音" 標誌。
[角色動作]：郝媽媽痛苦地皺著眉頭，就算戴著眼罩耳塞，也難掩憔悴。旁邊的桌上放著一本 "如何應對政治口水戰" 的書。
[對話]：郝媽媽 (內心OS)：「天啊…我什麼都沒聽到…但感覺還是好吵…」

第四格：
[描述]： 郝龍斌回到第一格的辦公室場景，深吸一口氣，突然變得笑容滿面。
[角色動作]：郝龍斌拍手，露出燦爛笑容。
[對話]：郝龍斌：「不過沒關係！都過去了！現在我們就用…『包容』和『愛』…來…呃…炒話題！畢竟…流量才是王道嘛！」 (旁白OS：選舉快到了，出來刷存在感！)