以下是富房網新聞主題「可怕！恐讓韓國瑜、趙少康當副總統」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個陰暗的房間，牆上貼滿房地產廣告，角落堆滿磚頭。一個戴著眼鏡，頭髮稀疏的男子（代表一般民眾）抱著頭，絕望地癱坐在地上。
[角色動作]：男子抱頭，表情痛苦。
[對話]：(內心OS) 完了完了... 副總統如果是他們，我的蝸居夢...

第二格：
[描述]：鏡頭拉遠，從窗外可以看到韓國瑜騎著一台迷你摩托車，車尾拖著一輛裝滿高級進口魚的拖車，正朝著房子駛來。趙少康則穿著西裝，手拿著計算機，站在一棟金碧輝煌的豪宅前，笑容滿面。
[角色動作]：韓國瑜騎車，揮手打招呼，魚在拖車裡跳動。趙少康計算著什麼，滿臉得意。
[對話]：(韓國瑜) 庶民們，來喔！新鮮的魚！ (趙少康) 這利率，這地段，穩賺不賠！

第三格：
[描述]：房間內的男子猛然抬頭，雙眼充滿血絲，握緊拳頭，突然開始瘋狂健身，舉啞鈴、深蹲、跑步機衝刺。牆上貼滿“努力工作”、“財務自由”、“買房必勝”等標語。
[角色動作]：男子奮力健身，汗流浹背。
[對話]：(男子) 不行！為了我的房子！我要變強！我要成為房地產大亨！我要把他們也買下來！

第四格：
[描述]：時間跳躍到十年後。男子西裝筆挺，站在一棟摩天大樓的頂層辦公室裡，俯瞰城市。窗外掛著一幅巨大的韓國瑜和趙少康的合影，上面寫著“最佳房地產代言人”。
[角色動作]：男子露出複雜的笑容，手中拿著一杯紅酒，緩緩搖晃。
[對話]：(男子) 哼... 最後，我還是活成了自己最討厭的樣子... 不過，真香啊！