好的，這是依照您的指示，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個充滿公文堆疊如山的辦公室，楊瓊瓔和江啟臣兩人愁眉苦臉地坐在各自的辦公桌前，桌上擺滿了「罷免」相關文件。辦公室牆上掛著一張日曆，日期被紅筆圈起來，上面寫著大大的「罷免倒數」。
[動作] 楊瓊瓔揉著太陽穴，江啟臣則拿著放大鏡仔細檢查文件。
[對話] 楊瓊瓔：「天啊！這些『補件』比我的立委工作還多！」江啟臣：「別灰心！至少…它們比考試簡單多了…吧？」

第二格：
[描述] 一群「罷免」團體的成員，手舉著標語，精神抖擻地推著一輛裝滿簽名文件的手推車。手推車上還放著一個大大的紅色愛心，上面寫著「愛台中，罷到底！」
[動作] 團體成員興高采烈地向前走，其中一人還對著鏡頭比YA。
[對話] 罷免團成員A：「衝啊！這次一定要讓他們知道，台中人的熱情不是說說而已！」罷免團成員B：「等等，小心別把愛心弄掉了！」

第三格：
[描述] 台中選委會辦公室，選委會人員正在仔細清點堆積如山的罷免提案文件。文件堆得比人還高，選委會人員站在文件堆後面，只露出頭頂。
[動作] 選委會人員擦著汗，手忙腳亂地清點文件，其中一人拿起計算機，眼睛都快變成鬥雞眼。
[對話] 選委會人員A：「這根本是文件海嘯啊！我感覺我快被淹沒了！」選委會人員B（小聲嘟囔）：「早知道當年就該去賣雞排…」

第四格：
[描述] 楊瓊瓔和江啟臣站在台中市政府的頂樓，望著遠方。兩人背後是夕陽西下的景色，看起來頗為落寞。
[動作] 楊瓊瓔和江啟臣互相拍了拍對方的肩膀，露出苦笑。
[對話] 楊瓊瓔：「沒關係，至少我們一起體驗了『被補件』的滋味…」江啟臣：「是啊…這經驗，大概可以寫一本『政治補件指南』了…」 (背景OS：台中市民：還有下次！)