好的，以下是根據「全國第一針！83歲婦接種失智症新藥『欣智樂』符合1要素 13萬人可施打 - 奇摩新聞」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 醫院大廳。83歲的奶奶拿著拐杖，一臉疑惑地看著醫生。背景是新聞報導，標題寫著「失智症新藥上市，13萬人有望！」
[角色動作] 奶奶皺眉，醫生笑容滿面，比著OK手勢。
[對話] 奶奶：「醫生啊，這藥…吃了會讓我記得藏在哪的私房錢嗎？」 醫生：「奶奶，重點是減緩退化啦！私房錢靠緣分！」

第二格：
[描述] 奶奶接種完畢，坐在椅子上休息。身旁圍繞著一群年輕人，個個舉著手機拍攝。
[角色動作] 奶奶一臉茫然地看著鏡頭，年輕人們興奮地喊叫，其中一人還用手機修圖，加了「全國第一針」的字樣。
[對話] 年輕人甲：「奶奶，等等我幫你上傳IG！你絕對是今天的流量密碼！」 年輕人乙：「#失智症救星 #阿嬤好可愛 #按讚分享」 奶奶：「什麼是…流量密碼？」

第三格：
[描述] 奶奶回到家，坐在搖椅上。 她的孫子(約20歲)正苦惱地看著一堆文件，頭髮凌亂。
[角色動作] 奶奶慈祥地看著孫子，孫子抓頭。
[對話] 孫子：「阿嬤…我論文 deadline 快到了，可是…我完全沒有靈感啊！」 奶奶（微笑）：「孩子，別擔心，等等阿嬤…呃…阿嬤想想要教你什麼秘訣…」

第四格：
[描述] 奶奶和孫子坐在桌前，奶奶指著一本翻開的《三國演義》。
[角色動作] 孫子一臉無奈，奶奶得意洋洋，旁邊配上一個小字"孫子兵法!"
[對話] 奶奶：「記住，孫子曰：知己知彼，百戰不殆！先研究敵人的論文，再抄…啊不是！再參考他們的論點！」 孫子（崩潰）：「阿嬤…現在是這樣寫論文的嗎？！」 (畫外音: 其實阿嬤只是記得"孫子"兩個字...)