好的，這是根據您提供的韓國原爆倖存者相關新聞，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陽光普照的韓國鄉村，遠處青山綠水，近處一間傳統韓屋。一位衣衫襤褸，臉上帶有輕微燒傷的男子（阿哲）背著行李走進村子，心情忐忑。
[角色動作] 阿哲深吸一口氣，鼓起勇氣踏入村子，但眼神充滿不安。
[對話] 阿哲（內心OS）：「終於回家了！希望大家都忘了那些… ‘特別’ 的經歷。」

第二格：
[描述] 村民們看到阿哲，瞬間停止手邊的動作，表情從好奇轉為驚恐。一位大嬸手裡的泡菜罈子差點掉地上。
[角色動作] 大嬸們張大嘴巴，手指向阿哲，孩子們躲到大人身後，露出半個腦袋偷看。
[對話] 大嬸1：「啊！是…是…那個誰回來了！」大嬸2：「快！護住孩子！別被傳染了！」

第三格：
[描述] 阿哲站在村子中央，手足無措，行李掉在地上。他努力擠出笑容，想要解釋。
[角色動作] 阿哲尷尬地搔頭，試圖解釋，但村民們卻越退越遠，形成一個包圍圈。
[對話] 阿哲：「大家…我…我沒事了！我只是…曬黑了一點而已…真的！」

第四格：
[描述] 十年後。阿哲穿著一身超人裝，背後背著一個可愛的（但有兩根小天線的）孩子在空中飛行，後面追著一群同樣穿著超人裝，帶著各種「變異」特徵的孩子。村子裡的人站在地上，仰望天空，表情不再是恐懼，而是充滿驕傲。
[角色動作] 阿哲得意地笑著，孩子們興奮地尖叫。
[對話] 阿哲：「看到了吧！我說了『特別』的經歷，會讓我們的下一代…更…特別！」 村民A：「看來，我們村子要出英雄了！」 村民B：「早知道我也去碰碰運氣！」 (字幕)十年後，這裡成了韓國英雄村！