好的，這裡是一個根據主題「相當罕見 - 自由時報」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 烈日當空，一個塵土飛揚的考古挖掘現場。一位疲憊不堪的考古學家（老李）用毛巾擦汗，旁邊站著一位年輕的實習生（小明），兩人盯著一個剛挖出來的陶罐。

[角色動作] 老李擦汗，瞇著眼睛，表情複雜。小明滿懷期待地看著陶罐。

[對話] 老李：“挖了三個月…終於挖到東西了！希望能是個值錢的文物！” 小明：“李教授，會不會是失傳的秘笈？”

第二格：
[描述] 老李小心翼翼地打開陶罐。裡面不是金銀珠寶，而是一張揉成一團的、皺巴巴的自由時報報紙。

[角色動作] 老李的表情從期待變成疑惑。小明湊過去看，下巴差點掉下來。

[對話] 老李：“…這是什麼？看起來像…報紙？” 小明：“自由…時報？！”

第三格：
[描述] 老李攤開報紙，看到頭版標題是：「物價凍漲！雞蛋一顆只要五元！」下面的日期顯示是20年前。

[角色動作] 老李扶了扶眼鏡，表情震驚。小明用手捂住嘴巴，難以置信。

[對話] 老李：“天啊！20年前的雞蛋只要五元！？” 小明：“這比挖到恐龍化石還罕見吧！”

第四格：
[描述] 博物館展示櫃裡，展示著那張自由時報報紙。旁邊的標籤寫著：“重要文物：西元2023年以前，台灣物價平穩的珍貴證據。罕見程度：★★★★★”。 旁邊擠滿了圍觀群眾，指指點點。

[角色動作] 一群遊客擠在展示櫃前，拍照、議論紛紛，表情震驚又羨慕。

[對話] 遊客A：“哇！以前雞蛋只要五元！” 遊客B：“這比傳說中的獨角獸還難以置信！” 遊客C（對小孩）：“兒子，記住這一天，以後你就知道你現在吃的雞蛋有多貴了！”