好的，這是根據新聞主題設計的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：輝達（NVIDIA）和英特爾（Intel）的辦公室，兩間公司大樓遙遙相望，烏雲密布，電閃雷鳴。
[角色動作] 輝達CEO黃仁勳，穿著招牌皮夾克，雙手叉腰，站在輝達頂樓，怒視對面的英特爾大樓。英特爾CEO Pat Gelsinger 站在英特爾頂樓，同樣雙手叉腰，氣勢洶洶地瞪著輝達。
[對話] 黃仁勳（内心OS）：老子當年被你壓著打！今天我輝達要讓你好看！Gelsinger：黃仁勳！你顯卡再厲害，資料中心還不是要靠我！

第二格：
[描述] 場景：時間快轉，兩間公司大樓中間出現一座巨大的橋樑，橋上鋪著紅毯。
[角色動作] 黃仁勳和 Gelsinger 站在橋中央，兩人互相握手，表情僵硬但努力擠出笑容。黃仁勳的手裡偷偷藏著一把錢。
[對話] 黃仁勳：（皮笑肉不笑）Gelsinger兄，過去的恩怨都忘了吧！我們…（偷偷塞錢）一起發財！Gelsinger：（假惺惺）是啊是啊！仁勳老弟，以後就是好兄弟！

第三格：
[描述] 場景：兩人在會議室裡，桌上擺滿了設計圖和晶片模型。
[角色動作] 黃仁勳和 Gelsinger 湊在一起研究設計圖。Gelsinger 指著圖，滔滔不絕地講述。黃仁勳戴著VR眼鏡，看似在聽，其實在玩遊戲。
[對話] Gelsinger：（興高采烈）你看這個CPU，再搭配上你的GPU…簡直是夢幻組合！ 黃仁勳：（VR眼鏡裡）等等，這隻怪怎麼這麼難打？

第四格：
[描述] 場景：未來的一間電腦展覽會場。
[角色動作] 展台前圍滿了人。展台上的電腦機殼上，同時印著輝達和英特爾的 Logo。一個觀眾指著機殼，滿臉困惑。
[對話] 觀眾：等等…輝達和英特爾？他們不是死對頭嗎？難道這就是傳說中的…“真香”定律？！