好的，以下是一個關於 "跟她解釋了還硬PO" 的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個咖啡廳裡，阿明坐在桌子旁，愁眉苦臉地看著手機。對面，女友小美笑容滿面地舉著手機，準備拍照。

[角色動作] 阿明：摀住臉，試圖阻止小美拍照。小美：擺出勝利的V字手勢，無視阿明的阻攔。

[對話]
阿明：（哀嚎）拜託！我今天沒睡飽，頭髮也沒整理，別PO啦！
小美：（甜笑）沒關係，自然就是美！

第二格：

[描述] 小美完成了拍照，正在修圖App上瘋狂P圖，阿明的臉被P成了蠟筆小新。

[角色動作] 小美：手指快速滑動，眼睛閃閃發光。阿明：痛苦地看著小美的手機螢幕，頭上冒出黑線。

[對話]
小美：（自言自語）嗯…眼睛放大一點，皮膚磨白一點，下巴…再來個愛心特效！
阿明：（小聲嘟囔）我的青春…回不去了…

第三格：

[描述] 小美終於PO出了照片，並標註了阿明。阿明的手機立刻跳出一堆通知，來自朋友的留言和點讚像雪片般飛來。

[角色動作] 小美：興奮地看著手機螢幕，心裡樂開了花。阿明：眼神空洞地看著手機，表情呆滯。

[對話]
小美：（歡呼）哇！好多讚！
阿明：（內心OS）我的人生…變成了一場大型公開處刑…

第四格：

[描述] 阿明的朋友阿華走了過來，拍了拍阿明的肩膀，忍俊不禁。阿明的臉上被P成了蠟筆小新的樣子，和背景牆上的海報形成了鮮明對比。

[角色動作] 阿華：指著阿明的手機，笑到彎腰。阿明：眼神死魚般地看著鏡頭，舉起一杯咖啡，準備一飲而盡。

[對話]
阿華：（狂笑）哈哈哈哈！阿明你…你這張也太經典了吧！
阿明：（面無表情）…我需要一杯特濃咖啡，加兩份威士忌…外加一點點…尊嚴…