好的，以下是根據「都給你砍 - 奇摩新聞」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個疲憊不堪的上班族阿強，坐在辦公桌前，面前堆滿了文件，電腦螢幕上開滿了無數個窗口，上面顯示著各種數據報表。

[動作] 阿強雙眼無神地盯著螢幕，右手僵硬地握著滑鼠，一副生無可戀的樣子。

[對話] 阿強（內心OS）：老闆說這個專案預算超支… 砍！目標不達標… 砍！團隊效率太低… 砍！ 我看他乾脆把我砍了比較快！

第二格：
[描述] 阿強的老闆（一個戴著金絲邊眼鏡，頭髮稀疏的中年男子），站在阿強身後，手裡拿著一把巨大的菜刀（上面印著「砍就對了」四個字）。

[動作] 老闆笑容滿面地看著阿強，刀刃在燈光下閃爍著寒光。

[對話] 老闆：阿強啊，這個季度的KPI…嗯…我覺得還有些…進步空間嘛！

第三格：
[描述] 阿強突然從椅子上跳起來，拿出一把更大的鋸子（上面寫著「你砍我，我砍你！」），擺出防禦姿勢。

[動作] 阿強眼神堅定，舉起鋸子，鋸齒反射出凶狠的光芒。

[對話] 阿強：老闆！砍來砍去沒完沒了！要砍就來互相傷害啊！今天不是你砍我，就是我砍你！(咆哮)

第四格：
[描述] 老闆嚇得跌坐在地上，手裡的菜刀也掉在了地上。旁邊的同事們紛紛探頭過來，露出驚訝的表情。

[動作] 老闆雙手抱頭，瑟瑟發抖，同事們用手機偷偷錄影。阿強手裡拿著鋸子，站在老闆面前，背景音樂是慷慨激昂的進行曲。

[對話] 老闆：(哭腔) 阿強...冷靜... 冷靜啊... 我們... 我們有話好好說... 砍... 砍預算這種事... 再... 再商量商量嘛…

希望這個腳本你喜歡！