好的，以下是根據「川普要開殺戒了？發文暗示烏克蘭可進攻俄羅斯本土 - 自由時報」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普坐在辦公室的巨大辦公桌前，桌上堆滿了寫滿「MAGA」的帽子和一盤半吃完的麥當勞。他拿著手機，表情若有所思。背景牆上掛著一幅巨大的川普肖像，上面他擺著健美姿勢。

[角色動作] 川普用手指在手機螢幕上戳戳點點，眉頭緊鎖。

[對話] 川普（自言自語）：「嗯…如果烏克蘭轟炸莫斯科…他們會叫我『戰爭大師』嗎？這個稱號比『交易大師』更酷啊！」

第二格：
[描述] 一隻擬人化的熊，戴著俄羅斯軍帽，正津津有味地吃著蜂蜜。背景是莫斯科紅場，但紅場上擺滿了巨大的蜂蜜罐。

[角色動作] 熊突然打了個噴嚏，蜂蜜灑了一身。

[對話] 熊（擦著蜂蜜，嘟囔著）：「啊…這蜂蜜…太甜了…誰要打…打擾我享受…」

第三格：
[描述] 澤倫斯基穿著標誌性的綠色T恤，坐在一個簡易的戰壕裡，表情嚴肅。他旁邊放著一架無人機遙控器。

[角色動作] 澤倫斯基拿起遙控器，猶豫了一下，然後看向鏡頭，露出一個帶點無奈的笑容。

[對話] 澤倫斯基（對鏡頭）：「…呃…我只是想保衛我的國家…現在突然要打莫斯科…這劇本有點太瘋狂了吧？」

第四格：
[描述] 川普在辦公室裡得意洋洋，戴上了一頂印著「WAR MASTER」的帽子，手上拿著一個兒童玩具槌，敲打著桌子。

[角色動作] 川普興高采烈地敲打著桌子，帽子上的燈泡閃爍著。

[對話] 川普：「太棒了！我就知道！戰爭大師！等著瞧吧，我還要發動貿易戰…啊不，和平行動，讓全世界都MAGA!」