好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 柯文哲剛走出台北地檢署，一臉疲憊，背後是記者們瘋狂拍照。陳智菡遠遠站在路邊，手裡拿著一罐能量飲料，笑容僵硬。
[角色動作] 柯文哲揉著太陽穴，腳步略顯踉蹌。陳智菡小心翼翼地朝他靠近。
[對話] 柯文哲（自言自語）：「唉，早知道就不要講那麼多...這下連休息時間都沒了...」

第二格：
[描述] 陳智菡終於走到柯文哲面前，遞上能量飲料，小心翼翼地看著他。
[角色動作] 柯文哲看到陳智菡，眼神先是驚訝，然後露出無奈的表情。陳智菡則保持著職業笑容，彷彿在說「一切盡在不言中」。
[對話] 陳智菡：「柯主席，辛苦了！這是加強版的能量飲，補充體力，繼續奮鬥！」 柯文哲（小聲嘟囔）：「...我比較想補充睡眠...」

第三格：
[描述] 黃國昌突然從旁邊冒出來，戴著招牌的藍色頭巾，雙手抱胸，一副嚴肅的樣子。
[角色動作] 黃國昌眼神銳利地看著柯文哲和陳智菡，彷彿在審視他們是否洩漏了什麼機密。
[對話] 黃國昌：「司法！」（背景音：風在吹）

第四格：
[描述] 柯文哲、陳智菡、黃國昌三人並排站立，表情各異。柯文哲一臉生無可戀地喝著能量飲料，陳智菡尷尬地微笑，黃國昌則繼續抱胸，眼神堅定。旁邊的記者們舉著相機，瘋狂拍照。
[角色動作] 柯文哲一口氣灌下整罐能量飲料，皺著眉頭。陳智菡悄悄往旁邊挪了一步，試圖拉開與柯文哲的距離。黃國昌依然不動如山。
[對話] 記者A：「快拍！這張一定能上頭條！」 記者B：「標題就叫做『司法能量！柯、陳、黃三角關係耐人尋味！』」 柯文哲（內心OS）：「...我只想回家睡覺啊啊啊！」