第一格：
[描述] 淡江大橋設計圖前，幾個工程師頭髮蓬亂，眼神呆滯，桌上堆滿了能量飲料罐和泡麵碗。
[角色動作] 工程師A癱坐在椅子上，雙手抱頭；工程師B用尺比劃著圖紙，眼睛快脫窗；工程師C正試圖用咖啡提神，但咖啡灑了一身。
[對話] 工程師A：「我夢到自己在跟海龍王討價還價，看能不能把橋改成纜車...」

    第二格：
[描述] 工地現場，工人正用看起來不太牢固的鋼索吊起一塊巨大的橋面組件，海鷗在旁邊盤旋。
[角色動作] 工人甲擦著汗，小心翼翼地指揮吊車；工人乙拿著對講機，表情緊張；海鷗甲看著組件，心想：「晚餐要加菜了嗎？」
[對話] 工人乙（對著對講機）：「...再...再...再往左一點！要撞到了！...輕輕的！...我的心臟病藥準備好！」

    第三格：
[描述] 高級會議室，幾個西裝筆挺的官員和工程師圍著一張小小的模型橋。
[角色動作] 官員A指著模型橋，神情嚴肅；工程師D尷尬地撓頭。
[對話] 官員A：「這個橋...看起來好像豆腐，確定能承受海風的吹拂嗎？」 工程師D：「長官，我們已經盡力...設計上是...呃...充滿彈性的豆腐！」

    第四格：
[描述] 完工後的淡江大橋，夕陽灑在橋面上，許多車輛在橋上行駛，遠處的海面波光粼粼。
[角色動作] 工程師A、B、C站在橋邊，眼神欣慰，互相擊掌。
[對話] 工程師B：「天啊，我們真的蓋出來了！」 工程師C：「以後履歷上可以寫：參與建造『豆腐橋』！」 工程師A：「希望以後不會有人開玩笑說這橋是用保麗龍做的...」