好的，這就來個幽默四格漫畫腳本，主題是柯文哲批檢，應曉薇求續交保：

第一格：
[描述] 台北市政府，柯文哲市長辦公室。柯文哲站在辦公桌後，雙手叉腰，表情嚴肅。桌上堆滿文件，其中一份標題是“檢察報告”。
[角色動作] 柯文哲眉頭緊鎖，用食指指著前方，彷彿在對空氣訓話。
[對話] 柯文哲：「可惡！檢察官簡直比葛屁還葛屁！這是什麼爛報告！」

第二格：
[描述] 台北地方法院門口。應曉薇穿著套裝，略顯憔悴，站在媒體記者群前，雙手合十。
[角色動作] 應曉薇露出楚楚可憐的表情，眼睛水汪汪的。背景是一群記者拿著麥克風，爭先恐後地發問。
[對話] 應曉薇：「（哽咽）求求法官大人，讓我續交保嘛！我…我只是個手無縛雞之力的弱女子…上銬…實在太…（啜泣）」

第三格：
[描述] 台北地方法院的候審室。柯文哲突然出現在候審室門口，頭探進來，臉上帶著詭異的笑容。裡面應曉薇正坐在椅子上，用衛生紙擦眼淚。
[角色動作] 柯文哲雙手抱胸，歪著頭看著應曉薇，臉上帶著一種看好戲的表情。
[對話] 柯文哲：「欸，曉薇啊！妳不是說自己手無縛雞之力？要不要我幫妳『檢測』一下『力氣』啊？嘿嘿…」

第四格：
[描述] 候審室內。應曉薇突然站起來，怒目圓睜，一手抓住柯文哲的衣領，另一手握拳高舉，作勢要揍人。柯文哲嚇得臉色發白，雙手護住頭。
[角色動作] 應曉薇表情兇狠，和剛才楚楚可憐的樣子判若兩人。柯文哲身體向後傾，顯得十分狼狽。
[對話] 應曉薇：「手無縛雞之力是騙他們的啦！老娘跆拳道黑帶！你再給我說風涼話試試看！」
柯文哲：（內心OS）「這…這和我想的不一樣啊！早知道就不來了…」