好的，這是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：一個破舊的小工作室，牆上貼滿各國國旗（歪七扭八），一個戴著滑稽帽子的經濟學家（名叫老王）正用放大鏡仔細端詳一堆稅務文件，文件上寫著「14國稅率」。他身旁是一個被膠帶纏得亂七八糟的計算機。
[角色動作] 老王瞇著眼睛，頭幾乎要埋進文件堆裡。
[對話] 老王：（自言自語）嗯…日本的消費稅…嗯…韓國的企業所得稅…等等，我的老花眼鏡在哪？

第二格：
[描述] 場景：老王工作室門口，一個身穿西裝的年輕業務員（名叫小李）提著公事包，滿臉焦慮地敲門。公事包上貼著一個歪斜的標籤「川普關稅」。
[角色動作] 小李不停敲門，額頭冒汗，看起來非常急迫。
[對話] 小李：（大喊）老王！老王！救命啊！川普關稅又變了！客戶要跳樓啦！

第三格：
[描述] 場景：老王從門縫裡探出頭，只露出一隻眼睛，手裡拿著一根長長的釣竿，釣竿上掛著一個裝滿泡麵的碗。
[角色動作] 老王用釣竿把泡麵碗遞給小李，眼神充滿疑惑。
[對話] 老王：（小聲）等等，讓我先算算…泡麵漲價了嗎？這才是重點！先吃碗麵冷靜一下…

第四格：
[描述] 場景：小李坐在工作室門口的台階上，無助地吃著泡麵，背後是緊閉的工作室門。老王工作室的窗戶打開一條縫，傳出敲打計算機的聲音，以及老王的碎碎念。
[角色動作] 小李一邊吃麵，一邊用手機查資料，表情絕望。
[對話] 小李：（含著泡麵）算了…還是自己查吧…老王的算法…恐怕是上個世紀的…老王：（背景音）…所以，結論是…關我屁事啊！