好的，這是個幽默四格漫畫的腳本，主題是「謝謝伸出援手 - 鏡週刊Mirror Media」，靈感來自記者採訪時常遇到的狀況：

第一格：
[描述]：鏡週刊的年輕菜鳥記者小明，西裝革履但滿頭大汗，拿著錄音筆，慌慌張張地追著一位身材臃腫、穿著花襯衫的大老闆，老闆正快步走向他的勞斯萊斯。

[角色動作]：小明氣喘吁吁地伸出手，想拉住老闆的衣角，但差點跌倒。老闆頭也不回，繼續往前走。

[對話]：小明：「王董！王董！關於您公司涉嫌內線交易的…啊！等等我！」

第二格：
[描述]：小明跌倒在地，錄音筆也飛了出去。一位路過的老奶奶，穿著樸素，推著一輛裝滿回收物的推車，停了下來。

[角色動作]：老奶奶俯身撿起錄音筆，遞給小明，臉上帶著慈祥的笑容。

[對話]：老奶奶：「少年仔，你跌倒了喔！小心一點，這個給你。」

第三格：
[描述]：小明感動地站起來，握著老奶奶的手，眼眶泛淚，他誤以為老奶奶是鏡週刊派來的神秘支援。

[角色動作]：小明緊握老奶奶的手，並深深地鞠躬。

[對話]：小明：「謝謝！謝謝您的幫助！您一定是主編派來的！您知道我今天多麼需要這份…這份…（看著錄音筆）…勇氣！」

第四格：
[描述]：老奶奶一臉疑惑，指著自己的推車，裡面滿滿的鋁罐、紙箱。老闆已經坐進勞斯萊斯，揚長而去。

[角色動作]：老奶奶指著回收物，露出尷尬又不失禮貌的微笑。背景是老闆的勞斯萊斯絕塵而去。

[對話]：老奶奶：「少年仔，我…我只是撿回收的啦。這些鋁罐你要不要？算你便宜一點…」