好的，以下是根據您提供的資訊，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 股市討論區，背景是滿滿的紅色下跌K線圖。股民A（頭上戴著寫有「台積電」的帽子）雙手抱頭，神情崩潰。股民B（手裡拿著手機）一臉幸災樂禍地站在旁邊。
[角色動作] 股民A抱頭哀嚎，股民B指著手機屏幕露出嘲諷的笑容。
[對話]
股民A：「啊！我的台積電... 川普大爺，饒了我們這些韭菜吧！」
股民B：「嘿嘿，40%關稅，這下看你怎麼『護國神山』！ 早叫你all in 我推薦的迷因幣！」

第二格：
[描述] 美國白宮橢圓形辦公室。川普（戴著紅色的Make America Great Again帽子）坐在辦公桌後，桌上擺著一盤炸雞和一瓶可樂。 他一手拿著手機，一手指向前方，表情得意。
[角色動作] 川普洋洋得意地用手指著前方，好像在發號施令。
[對話]
川普（對著電話）：「沒錯，給我狠狠地課！ 40%？ 太少了！ 要讓他們知道，America First！ 還有，記得給我準備雙倍份的炸雞！」

第三格：
[描述] 台積電辦公室，張忠謀（西裝筆挺）坐在辦公椅上，臉色鐵青。一位年輕的工程師（帶著黑眼圈）戰戰兢兢地站在他面前，遞上一份文件。
[角色動作] 張忠謀緊握拳頭，工程師則膽怯地低著頭。
[對話]
工程師：「張…張董，這是關稅影響評估報告…」
張忠謀（咬牙切齒）：「影響？ 影響就是我們要加班到天荒地老，把成本壓下去！ 今晚不准睡覺，給我優化製程！」

第四格：
[描述] 夜晚的台灣街頭，股民A蹲坐在路邊，手裡拿著一張台積電股票的殘骸，表情悲涼。 一隻貓咪走過來，用頭蹭他的腿。
[角色動作] 股民A望著手中的殘骸，眼神空洞。貓咪蹭他的腿，試圖安慰他。
[對話]
股民A：「貓貓啊… 難道我的財富自由，就這樣被川普炸雞給炸沒了嗎？ 嗚嗚嗚…」
（貓咪的OS：喵～（早跟你說不要All in 台積電，買罐罐給我比較實在！））