好的，以下是根據「台中5口命案美容院『張同學』詐欺罪移送　複訊後限居」新聞，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台中地檢署門口，陽光刺眼。張同學戴著超大墨鏡，被兩個檢察官押送出來，像走紅毯一樣，鎂光燈閃個不停。
[角色動作] 張同學假裝對鏡頭揮手，檢察官臉色鐵青，一個緊抓著張同學的手臂，一個默默擋住張同學的臉。
[對話] 張同學（對鏡頭）：「各位親愛的粉絲們！我回來了！下次團購…呃…下次…法律諮詢，記得找我！」

第二格：
[描述] 張同學住處，門口被貼滿了「詐欺犯」、「還錢」的字條。一隻野貓好奇地嗅著字條。
[角色動作] 張同學垂頭喪氣地打開門，一陣風吹來，把字條吹得漫天飛舞。
[對話] 張同學：「(OS) 美容院打工仔的斜槓人生，沒想到是這樣收尾的…」

第三格：
[描述] 張同學在家裡，蓬頭垢面，坐在電腦前，螢幕上顯示著各種法律條文和「如何在監獄裡打造個人品牌」的教學視頻。
[角色動作] 張同學一手拿著泡麵，一手滑鼠點擊「訂閱」按鈕。
[對話] 張同學：「(OS) 限居是吧？很好，我開始研究監獄風雲系列了！下次出來我要搞一個『牢獄風水學』！」

第四格：
[描述] 五年後，張同學（西裝筆挺，頭髮梳得油光锃亮）站在台上，背後是巨大的LED屏幕，上面寫著「張老師：從詐欺犯到人生導師」。
[角色動作] 張同學滿面春風，對著台下聽眾揮手致意，台下坐滿了各種成功學愛好者和刑法研究者。
[對話] 張同學（對麥克風）：「各位！想知道我是如何用詐欺的思維打造人生成功的嗎？報名費只要…」 (畫面定格，字幕：欲知後事如何，請等候張老師的『詐欺逆轉勝』課程！)