好的，以下是根據「馬斯克痛恨『大而美』決裂川普！再出手『創美國黨』要奪下國會決勝席次」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個擠滿了小丑、大象、驢子玩偶的兒童房，地上散落著標有「民主黨」和「共和黨」的積木。馬斯克穿著睡衣，頭戴鋼鐵人頭盔，站在房間中央，臉色鐵青。
[角色動作]：馬斯克雙手叉腰，怒視著地上的玩具，一腳踩碎一個小丑玩偶。
[對話]：馬斯克（咬牙切齒）：「受夠了！這些『大而美』的玩具，吵死了！全都太…平庸了！」

第二格：
[描述]：同一個房間，但房間中央多了一個工匠工作台，上面擺滿了扳手、電路板和一個閃閃發光的「A」字型標誌。馬斯克正埋頭苦幹，汗流浹背，旁邊漂浮著一隻SpaceX獵鷹火箭的迷你模型。
[角色動作]：馬斯克用焊接槍焊接「A」字型標誌，火花四濺，表情專注。
[對話]：馬斯克（自言自語）：「需要…更多的…顛覆性！更多的…火箭推動力！」

第三格：
[描述]：國會山莊前，馬斯克站在一個貼滿了「美國黨」海報的演講台上，面對著一群稀稀拉拉的人群，人群中包含狗狗幣、特斯拉汽車和一些外星人造型的道具。一位記者舉著麥克風，看起來很疑惑。
[角色動作]：馬斯克揮舞著手臂，激情演講，但麥克風卻指向了一個狗狗幣道具。
[對話]：馬斯克（聲嘶力竭）：「我們要打造…一個…超級充電黨！一個…去中心化黨！一個…可以送人上火星的…黨！」記者（小聲嘀咕）：「所以…福利是送我們上火星…？」

第四格：
[描述]：幾年後，國會開會現場。議員們吵得不可開交，只有一個空位上放著一個特斯拉自動駕駛的座椅，座椅上貼著一張「美國黨」的貼紙。
[角色動作]：特斯拉座椅自動旋轉，發出Siri般機械合成的聲音，椅子上放著一張寫著"通過！"的紙條。
[對話]：特斯拉座椅（機械合成音）：「議案通過！自動駕駛，讓政治更有效率！」議員們（面面相覷）：「……等等，誰投的贊成票？！」