好的，這是根據新聞主題「捲不倫戀及醫療爭議 小港醫院透露副院長馮明珠身心遭重創」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 醫院走廊，馮明珠副院長拖著沉重的步伐，背後陰影籠罩。一位護士拿著一疊厚厚的病歷，小心翼翼地跟在後面。

[角色動作] 馮明珠看起來非常憔悴，眼圈發黑，頭髮凌亂。護士則一副如履薄冰的樣子。

[對話] 護士：（小聲嘀咕） 副院長...妳...妳還好嗎？這些病歷...要放哪裡啊？ (病歷疊得比她還高)

第二格：
[描述] 馮明珠辦公室內，桌上堆滿了文件和八卦雜誌，其中一本的封面赫然寫著「驚爆！醫院高層不倫戀」。一位記者躲在辦公桌下，偷偷錄音。

[角色動作] 馮明珠無力地癱坐在椅子上，翻了個白眼。記者則小心翼翼地調整麥克風位置，防止被發現。

[對話] 馮明珠：（疲憊地）唉...醫療糾紛就算了，還來個愛情連連看...人生如戲，戲如人生啊...

第三格：
[描述] 醫院餐廳，兩位醫生偷偷摸摸地在角落討論。一位醫生指著手機螢幕，上面顯示著馮明珠的照片。

[角色動作] 醫生A眉飛色舞，醫生B瞪大眼睛，兩人表現出極度的八卦感。

[對話] 醫生A：（興奮地）你看了沒？副院長這次真的...嘖嘖嘖...
醫生B：（誇張地）我的天啊！比手術刀還鋒利！原來醫療界也有《白色巨塔》真實版啊！

第四格：
[描述] 馮明珠坐在鞦韆上，表情空洞地望著遠方。一位心理醫生拿著棉花糖，試圖安慰她。

[角色動作] 馮明珠雙眼無神，鞦韆輕輕搖晃。心理醫生則面帶微笑，但額頭上冒著汗珠。

[對話] 心理醫生：（遞上棉花糖）馮副院長，吃個棉花糖，甜一下...讓我們一起把這些爛桃花...喔不，是爛事情...給...給忘了吧！（内心OS：這比處理急診還累！）