好的，以下是針對核三重啟公投發表會，以林子倫揭露「2大風險」為主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：昏暗的地下室，堆滿老舊電器和蜘蛛網。一個戴著礦工帽、滿臉灰塵的男子（簡稱：阿土伯）拿著一張破舊的「核三重啟同意書」，興奮地揮舞。背景是斑駁的牆壁，上面貼著一張褪色的海報，寫著「擁抱光明，核能發電，照亮你我！」

[角色動作]：阿土伯興奮地揮舞同意書，笑容滿面，眼睛閃爍著「核能之光」。

[對話]：阿土伯：「太好了！核三重啟，以後我家老電視就能24小時放古裝劇了！」

第二格：
[描述]：場景轉到林子倫教授站在講台上，背後投影著一張PPT，上面用紅色大字寫著「風險一：安全誰負責？！」。林教授戴著眼鏡，一臉嚴肅，但眼鏡反射著PPT上的紅字，看起來有點滑稽。

[角色動作]：林教授推了推眼鏡，用手指點著PPT，表情嚴肅。

[對話]：林教授：「核三重啟，要是出事了，誰負責？你家電視壞了找誰？難道找龍劭華？」

第三格：
[描述]：阿土伯坐在搖椅上，一邊吃著碗公大的滷肉飯，一邊看著電視，電視上正在播放古裝劇，但畫面突然變成雪花。背景是阿土伯凌亂的家，電線亂七八糟，看起來超載。

[角色動作]：阿土伯一邊吃飯一邊看電視，突然電視畫面變成雪花，阿土伯一臉疑惑。

[對話]：阿土伯：「奇怪，怎麼又跳掉了？是不是電壓不穩？ 早知道...」 (內心OS: 早知道投反對票...)

第四格：
[描述]：場景拉遠，地球從太空中看下去，一顆巨大的閃電擊中核三廠的位置，畫面上出現一個大大的爆炸符號。地球驚恐地睜大了眼睛，冒著冷汗。

[角色動作]：地球轉動，眼睛驚恐地看著爆炸，冒著冷汗。

[對話]：地球(OS)：「啊啊啊！我就知道…這下連我的古裝劇都沒得看了啦！！」