好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個陽光明媚的早晨，一位77歲老爺爺精神抖擻地坐在吊車駕駛座上，雙手緊握操作桿，戴著老花眼鏡瞇著眼。背景是繁忙的馬路，遠方有幾棟高樓大廈。
[角色動作] 老爺爺自信地對著前方比了個OK手勢。
[對話] 老爺爺：「今天也要安全駕駛！畢竟...誰還沒個老花眼呢？嘿嘿！」

第二格：
[描述] 馬路上，一輛機車帥氣地疾馳而來，是一位19歲的年輕女騎士，正哼著歌，戴著耳機。機車後方排著兩輛轎車。
[角色動作] 女騎士興高采烈，一邊騎車一邊還小幅度地跟著音樂搖擺。
[對話] 女騎士 (心想)：「今天又是美好的一天！聽說奶茶店出了新品，一定要去試試！」

第三格：
[描述] 畫面變得有些混亂，吊車突然失控，像喝醉酒一樣搖搖晃晃。女騎士和轎車們驚恐地瞪大了眼睛。
[角色動作] 吊車操作桿胡亂揮舞，女騎士驚恐地尖叫，轎車駕駛猛踩煞車。
[對話] 吊車 (擬人化，冒出一個對話框)：「哎呀...這老胳膊老腿的，想活動活動筋骨嘛！」
女騎士：「啊啊啊！我的奶茶！」
轎車駕駛：「What the...！」

第四格：
[描述] 畫面來到閻王殿，19歲女騎士氣呼呼地站在閻王面前，閻王爺一臉尷尬，旁邊站著縮成一團的77歲吊車老爺爺。
[角色動作] 女騎士指著老爺爺，閻王爺擦著汗，老爺爺抱頭蹲防。
[對話] 女騎士：「閻王爺！這也太離譜了吧！我才19歲！奶茶都還沒喝夠！」
閻王爺：「（擦汗）那個...老同志，您這業績有點超標啊… 您的駕照...可能要被吊銷到下輩子了...」
老爺爺：「(小聲嘀咕) 都說了，老花眼...老花眼...」