好的，這是根據你提供的資訊，設計的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北市議會，林亮君議員坐在辦公桌前，臉色凝重地盯著手機，桌上散落著文件。窗外陽光燦爛，與室內氣氛形成鮮明對比。

    第二格：
[描述] 林亮君把手機丟到桌上，誇張地揉著太陽穴，表情崩潰，旁邊站著一個戴眼鏡的助理，小心翼翼地遞上一杯咖啡。

[對話]
林亮君：啊啊啊！現在勒索犯都這麼沒創意了嗎？不雅照？我平常都在議會開會，哪來時間拍那種東西啦！

    第三格：
[描述] 一個肥宅坐在電腦前，螢幕上顯示著林亮君議員的新聞報導。他咬著指甲，滿頭大汗，正在用拙劣的修圖技巧把林亮君的頭PS到一個火辣女郎身上。

[對話]
肥宅：（OS）…可是…這照片…怎麼P起來這麼像我媽…

    第四格：
[描述] 警察局的偵訊室裡，肥宅坐在椅子上，哭喪著臉，林亮君議員站在他面前，一臉無奈。助理站在林亮君身後，默默拿出手機拍照。

[對話]
林亮君：所以…你勒索的「不雅照」是我議會質詢的影片截圖？
肥宅：（啜泣）…人家…人家只是想引起妳的注意…
林亮君：（對助理）欸，幫我發臉書，標題就寫「感謝網友熱情關注，讓我的議會質詢登上熱搜！」