好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，針對「罷藍委就是讓柯建銘當院長？前院長王金平說話了」這個主題：

第一格：
[描述]
立法院內，一群熱血青年拿著「罷免！罷免！」的牌子在抗議，牌子背面寫著「+1 +1」的貼圖。遠處，柯建銘坐在辦公室裡，臉上露出意味深長的微笑，手裡拿著一本《議事規則》。

[角色動作]
青年們揮舞牌子，柯建銘微笑、翻書。

[對話]
青年A：「罷免藍委！我們要更好的立法院！」
柯建銘（心想）：「嘿嘿...計畫通...」

第二格：
[描述]
前院長王金平坐在辦公室裡，看著電視新聞，新聞主播正在報導罷免案。王金平手裡拿著一串佛珠，表情沉思。背景是立法院議場模型，旁邊放著一盒魯肉飯。

[角色動作]
王金平看電視，捻佛珠，偶爾瞄一眼魯肉飯。

[對話]
王金平（喃喃自語）：「這局...很深...非常深...比台南的鱔魚意麵還深...」

第三格：
[描述]
柯建銘笑容滿面地走到王金平的辦公室，雙手合十。王金平放下佛珠，抬頭看著他，表情依舊凝重。

[角色動作]
柯建銘雙手合十，王金平表情凝重。

[對話]
柯建銘：「院長，您看...年輕人很有活力吼？這就是民主的力量啊！」
王金平：「阿彌陀佛...世事難料...不過魯肉飯要趁熱吃...」

第四格：
[描述]
立法院長辦公室，柯建銘坐在院長的位置上，得意洋洋地蹺著二郎腿。桌上擺著一本《議事規則》和一碗魯肉飯。牆上掛著一幅王金平的肖像，王金平在畫像中正無奈地看著他。

[角色動作]
柯建銘蹺二郎腿，王金平畫像無奈。

[對話]
柯建銘：「唉唷～這位置坐起來真舒服！魯肉飯也特別香！感謝年輕人！感謝王院長！」
王金平畫像（OS）：「...早知道就把魯肉飯藏起來了...」