好，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，針對堰塞湖事件和綠委群組點名花蓮縣府疏散不力的新聞：

第一格：
[描述] 場景：一個擠滿綠委的Line群組，訊息刷屏的速度比堰塞湖的水還快。
角色動作：一個綠委A指著手機，一臉嚴肅，其他人圍在他身邊，面露擔憂。
對話（綠委A）：「花蓮縣府！疏散不力！我們要釋放...釋放...殺傷性訊息！」

第二格：
[描述] 場景：行政院長辦公室，院長坐在辦公桌前，正在打電動（可能是連連看）。
角色動作：幕僚急匆匆跑進來，滿頭大汗，把手機遞給院長。
對話（幕僚）：「院長！不得了！綠委們要我們釋放殺傷性訊息，關於花蓮的！」
（院長，眼睛沒離開螢幕）：「等等，讓我把這對企鵝消掉先...」

第三格：
[描述] 場景：花蓮縣政府，縣長正在悠閒地泡茶，旁邊放著一本《如何在危機中保持微笑》。
角色動作：秘書慌慌張張地跑進來，氣喘吁吁。
對話（秘書）：「縣長！行政院可能要釋放...殺傷性訊息！」
（縣長，淡定地喝一口茶）：「喔？是關於我新買的茶葉嗎？他們嫉妒了吧。」

第四格：
[描述] 場景：新聞發布會現場，行政院發言人站在麥克風前，背景板上寫著“關於堰塞湖事件的...澄清？”
角色動作：發言人手拿稿子，表情尷尬。
對話（發言人，結巴）：「呃...關於花蓮縣府疏散...不力...的事情...我們...我們...呼籲大家...不要相信網路謠言...然後...請支持台灣香蕉！…香蕉很營養！」