第一格：
[描述] 荒涼的山壁旁，一輛嶄新的自強號列車正以時速130公里的速度飛馳。車頭前方，一顆巨大的落石靜靜地等待著。

[角色動作] 自強號列車長一臉自信地望向遠方，手持一杯咖啡，咖啡冒著熱氣。落石則擺出一個“哼，我要讓它好看”的姿勢。

[對話] (列車長) “今天天氣真好，這批乘客肯定能準時抵達！” (落石) (OS)“嘿嘿嘿，等著瞧吧，小火車！”

第二格：
[描述] 轟！自強號毫不留情地撞上了落石，頓時火花四濺，車廂劇烈搖晃。

[角色動作] 列車長手中的咖啡灑了一身，表情瞬間凝固，張大嘴巴，眼鏡都歪了。落石被撞得粉碎，變成一堆小石頭，灰塵四起。

[對話] (列車長) “哇啊啊！我的限量版咖啡！還有，這是怎麼回事啊啊啊！”

第三格：
[描述] 列車緊急停靠，乘客們從車廂裡探出頭來，個個灰頭土臉。

[角色動作] 一位阿嬤扶著額頭，一臉茫然。一位年輕人正用手機拍照，還比了個耶。另一位上班族則是滿臉崩潰，揉著頭髮。

[對話] (阿嬤) “阿彌陀佛，這是怎麼了？是地震嗎？” (年輕人) “酷！超讚的火車出軌體驗！必須發IG！” (上班族) “我的報告啊啊啊！又要遲到了！”

第四格：
[描述] 幾小時後，搶修人員正在努力修復鐵軌。

[角色動作] 一位搶修人員擦著汗，抱怨地看著一塊比較大的落石碎片。另一位搶修人員則是無奈地聳聳肩。

[對話] (搶修人員A) “這顆石頭也太大了，是誰家的盆栽掉下來了啊？” (搶修人員B) “唉，習慣就好。下次我們應該改開鏟雪車了！”