好的，以下是根據「什麼都沒了 - 奇摩新聞」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一位中年男子阿明，蓬頭垢面，穿著破舊背心短褲，坐在空無一物的房間裡，只有一台孤零零的收音機。背景是破敗的牆壁，牆上還能隱約看到奇摩的標誌（可能是以前的廣告）。

[角色動作]：阿明眼神空洞，雙手抱膝，似乎在發呆。收音機裡傳來新聞報導。

[對話]：(收音機)“...受到全球經濟影響，奇摩新聞正式宣布停止營運，所有內容、服務...皆已下線...” 阿明：(喃喃自語) “連最後一線希望都沒了...”

第二格：
[描述]：畫面拉近，阿明盯著收音機，臉上浮現出奇怪的表情。

[角色動作]：阿明突然站起來，開始在空房間裡摸索，像是在找東西。

[對話]：阿明：“等等... 奇摩新聞沒了... 那我以前存在奇摩家族裡的黑歷史自拍... 應該也沒了吧？”

第三格：
[描述]：阿明興奮地在房間裡手舞足蹈，開始做一些奇怪的慶祝動作，例如踢腿、揮拳。

[角色動作]：阿明跳躍歡呼，不小心踢到地上的灰塵，嗆了一口。

[對話]：阿明：“耶！太棒了！終於擺脫那些羞恥的回憶了！我要放鞭炮慶祝！(咳嗽)”

第四格：
[描述]：阿明坐在地上，拿著手機，螢幕顯示著“404 NOT FOUND”，但他臉上卻洋溢著幸福的微笑，甚至眼角還泛著淚光。

[角色動作]：阿明用手指輕輕滑動手機螢幕，偶爾露出滿足的微笑。

[對話]：阿明：“雖然什麼都沒了... 但至少... 我青春的黑歷史... 也跟著奇摩一起... 升天了... (拭淚)”

希望這個腳本能讓你感到歡樂！