好的，這是根據你提供的奇摩新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 小微穿著鮮豔的民族服裝，在貴州山水美景前興奮地直播，背景是瀑布和翠綠的山巒。她手拿自拍桿，笑容燦爛，旁邊放著一個寫著“正義必勝！”的牌子。
[角色動作] 小微比V字手勢，精神抖擻。
[對話] 小微：「老鐵們！我小微回家鄉貴州啦！這次一定要為父老鄉親們發聲！維權！衝鴨！」

第二格：
[描述] 小微的直播畫面突然變成雪花，手機屏幕上顯示著“404 NOT FOUND”。她一臉懵圈，頭上冒出問號，牌子也歪倒在地。
[角色動作] 小微瞪大眼睛，抓著手機，手指在屏幕上胡亂點擊。
[對話] 小微：「欸？等等… 網路怎麼突然… 斷線了？我流量不是還有幾百G嗎？」

第三格：
[描述] 小微坐在桌子旁，電話聽筒貼在耳朵上，面色蒼白，汗珠從額頭滴落。旁邊的桌子上堆滿了刪除通知，電腦屏幕上顯示“您的影片已違反相關法規”。
[角色動作] 小微瑟瑟發抖，緊握拳頭。
[對話] （電話裡傳來威嚴的聲音，用省略號表示內容）：「…小微同志，這裡是XX部門… 你最近的活動… 非常不合適… 不要再發布相關言論… 否則… 後果自負…」

第四格：
[描述] 幾天後，小微穿著樸素，戴著草帽，在田裡插秧，完全變了一個畫風。背景是樸實的農村景象，她身後站著一位老農，正指導她插秧。
[角色動作] 小微彎腰插秧，笑容僵硬，額頭上掛滿汗珠。老農則樂呵呵地看著她。
[對話] 老農：「丫頭，插秧啊，要彎腰！彎腰！像這樣！做人嘛，最重要的是什麼？安全！平安！平平安安！」 小微（心裡想）：「嗚嗚嗚… 媽媽… 我想回家…」