好，以下提供一個關於民進黨嘉義縣長初選的幽默四格漫畫腳本，著重派系對決的戲劇效果：

第一格：
[描述] 嘉義縣農田旁，兩塊稻田中間插著大大的「英」字旗和「賴」字旗。稻草人分別穿著西裝，戴著英系和賴系的代表色帽子，稻草人愁眉苦臉，額頭冒汗。
[角色動作] 稻草人甲（英系）：扇著風，表情無奈。稻草人乙（賴系）：擦著汗，眼神焦慮。
[對話] 稻草人甲：「唉…今年又要被派系選情烤焦了…」

第二格：
[描述] 英系稻草人接到一通電話，表情瞬間振奮，握緊拳頭。賴系稻草人偷偷在一旁觀察，耳朵豎得老高。
[角色動作] 英系稻草人：對電話大聲說「知道了！我會全力以赴！」。賴系稻草人：伸長脖子，努力想偷聽。
[對話] 英系稻草人（對電話）：「是！老大！初選一定要贏！稻草人的尊嚴不能丟！」

第三格：
[描述] 英系稻草人拿出擴音器，開始對著農田大喊，身後升起一個巨大的「英」字氣球。賴系稻草人急忙也拿出擴音器，升起一個歪歪扭扭的「賴」字氣球，氣勢明顯弱一截。
[角色動作] 英系稻草人：舉起擴音器，慷慨激昂。賴系稻草人：手忙腳亂，擴音器還沒調好。
[對話] 英系稻草人：「嘉義鄉親！選擇英明！讓英系的陽光照耀嘉義！」 賴系稻草人：「…啊…那個…嘉…嘉義…嘉義加油！（擴音器滋滋聲）」

第四格：
[描述] 農夫伯伯帶著斗笠，扛著鋤頭，從兩塊稻田中間經過，一臉疑惑，停下腳步，指著兩邊的稻草人。
[角色動作] 農夫：用手指指著英系和賴系稻草人，表情困惑。英系和賴系稻草人停止叫囂，同時轉頭看著農夫，表情尷尬。
[對話] 農夫：「阿伯我只關心今年稻米收成好不好啦！你們這些稻草人…是在吵什麼碗糕？」