好的，以下是一個根據新聞事件，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：法院門口，柯文哲、應曉薇戴著手銬，表情無奈地走出來，背後是記者們扛著攝影機瘋狂拍照。天空烏雲密布，還下著小雨。
[角色動作]：柯文哲聳肩，應曉薇翻白眼。
[對話]：
柯文哲：（小聲）早知道就不要太鐵面無私了，現在好了，一起蹲。
應曉薇：（怒）都怪你！我就說應該…（被柯文哲摀住嘴）

第二格：
[描述]：沈慶京拿著手機，得意洋洋地站在法院門口。手機螢幕上顯示著「保釋金：降價了！」幾個大字。背後是律師，西裝筆挺地向他微微鞠躬。
[角色動作]：沈慶京嘴角上揚，用手機對著記者們比了個「V」字手勢。
[對話]：
沈慶京：（對著手機）喂？寶貝，降價了！今晚吃龍蝦慶祝！
律師：（彎腰）沈董英明！

第三格：
[描述]：李文宗站在一堆現金山前面，用計算機按著。旁邊是他愁眉苦臉的家人。鈔票上都印著「李文宗紀念鈔」。
[角色動作]：李文宗滿頭大汗，計算機上顯示著「20,000,000」。家人們欲哭無淚。
[對話]：
李文宗：（喃喃自語）還要再存多少錢才能出第二本…啊，不，是保釋？
家人：（OS）早知道就把錢拿去移民了…

第四格：
[描述]：新聞報導畫面：一個卡通化的法槌，狠狠地砸在一個寫著「偵查不公開」的牌子上。
[角色動作]：法槌砸得牌子粉碎。
[對話]：
（新聞旁白）：「真相永遠不嫌晚！讓我們繼續看下去…」
（畫面下方小字）：「（本故事純屬虛構，如有雷同，純屬巧合。請勿對號入座）」