好的，以下是一個以幽默方式呈現卡達首都傳爆炸聲，當地美軍基地可能遭伊朗飛彈襲擊的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 卡達沙漠，烈日當空。一個穿著全副武裝的美軍士兵正坐在躺椅上，悠閒地喝著冰紅茶，旁邊放著一本旅遊指南。遠處可以看到美軍基地的圍牆和哨塔。
[角色動作] 士兵戴著太陽眼鏡，翹著二郎腿，一邊喝紅茶，一邊用手機看風景照。
[對話] 士兵：「啊～這才是生活！誰說中東只有戰爭和石油？景色明明也很棒嘛！」

第二格：
[描述] 天空中突然出現一道火光，一個看起來像飛彈的東西正朝著基地飛來。士兵身後的警報器開始尖銳鳴叫。
[角色動作] 士兵被警報聲嚇了一跳，手上的冰紅茶灑了一身。他驚恐地看著天空。
[對話] 士兵：「呃… 我收回剛剛那句話！ 景色確實很…刺激！」

第三格：
[描述] 飛彈擊中了基地的圍牆，發出巨大的爆炸聲和火光。士兵被爆炸的衝擊波吹倒，躺在地上，頭髮凌亂，身上沾滿了沙子。他手裡還緊緊抓著那本旅遊指南。
[角色動作] 士兵狼狽地從地上爬起來，頭上冒著煙，臉上滿是灰塵。他指著爆炸的方向。
[對話] 士兵：「旅遊指南上可沒寫著包含免費的火山爆發體驗啊！這詐欺！」

第四格：
[描述] 幾個穿著迷彩服的士兵跑過來，拉起那個倒霉的士兵。遠處，一個伊朗將軍透過望遠鏡觀察著基地。
[角色動作] 伊朗將軍得意洋洋地放下望遠鏡，轉向身邊的士兵。
[對話] 伊朗將軍：「看吧！我就說他們一定會被我們的…『友好問候』嚇一跳！話說回來，誰能幫我訂一份卡達旅遊指南？我也想去看看『刺激』的景色！」