好的，這是根據川普威脅對半導體開徵100%關稅的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，川普坐在辦公桌後，桌上堆滿了紅色的競選帽子和金光閃閃的玩具磚塊。
[角色動作] 川普一手拿著電話，一手比著勝利手勢，身體微微前傾，對著電話大聲說話。
[對話] 川普：「沒錯！100%！就像蓋長城一樣！要嘛在美國蓋廠，要嘛就…就付錢！懂嗎？讓美國再次…晶片領先！喔！對了，還有帽子，買帽子！」

第二格：
[描述] 台灣某半導體公司會議室，幾位高管圍坐長桌，表情驚恐。桌上放著一份印有"100%關稅"字樣的文件，以及一盤沒人動過的鳳梨酥。
[角色動作] 一位戴眼鏡的CEO擦著額頭的汗，另一位高管用手機計算機瘋狂按著數字。
[對話] CEO：「100%...這比算命師說的今年犯太歲還恐怖！」另一位高管：「老闆，要不要連夜買機票去川普大廈樓下放鞭炮？」

第三格：
[描述] 美國某偏遠小鎮，一塊巨大的土地上豎立著一個搖搖晃晃的牌子，上面寫著"未來半導體工廠預定地"，旁邊只有一隻孤零零的仙人掌。
[角色動作] 一個牛仔打扮的鎮民騎著馬經過，停下來看著牌子，一臉疑惑。
[對話] 牛仔：「半導體？這玩意兒能跟我的馬比賽跑嗎？還是能擠奶啊？」

第四格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，川普坐在辦公桌後，戴著一個巨大的印有"MAKE AMERICA CHIPS AGAIN"的帽子，得意洋洋地看著新聞報導。
[角色動作] 川普指著電視螢幕，對著鏡頭微笑，身後助理正努力把更多的紅帽子堆到桌上。
[對話] 電視旁白：「…各界專家質疑此舉是否能真正提升美國半導體產業競爭力，以及消費者是否願意承擔更高價格…」川普：「(得意洋洋)假新聞！他們不懂！我的帽子才是關鍵！大家都想要一頂！」