好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，取材自沈玉琳罹患血癌的（假）新聞。

第一格：
[描述]：深夜，吳宗憲在錄影棚裡，拿著手機痛哭流涕，背後站著一臉茫然的KID。錄影棚的燈光照在憲哥油亮的頭髮上，更顯悲情。
[角色動作]：吳宗憲掩面痛哭，KID歪頭，露出疑惑表情。
[對話]：吳宗憲：「嗚嗚嗚...玉琳...玉琳他...只剩下骨架了！嗚嗚嗚...」

第二格：
[描述]：場景轉換到沈玉琳家，沈玉琳正坐在按摩椅上，露出享受的表情，一旁桌子上堆滿了雞排、珍奶等高熱量食物。芽芽正在幫他捶背。
[角色動作]：沈玉琳雙手高舉，做出享受的姿勢，芽芽面無表情地捶背。
[對話]：芽芽：「（面無表情）謠言止於智者。」

第三格：
[描述]：吳宗憲突然出現在沈玉琳家門口，用手指著沈玉琳，表情震驚，手裡還拿著手機，螢幕上顯示著TVBS新聞標題：「沈玉琳罹血癌！吳宗憲嘆他暴瘦『只剩骨架』」
[角色動作]：吳宗憲指著沈玉琳，表情誇張，手機螢幕正對著讀者。沈玉琳停止按摩，一臉無辜。芽芽繼續面無表情捶背。
[對話]：吳宗憲：「玉琳！你...你不是...？等等！新聞說...你瘦到剩骨架？！」 沈玉琳：「憲哥，你誤會了啦！我...我最近有在控制飲食！」

第四格：
[描述]：特寫沈玉琳的臉，他肚子上的肥肉擠成好幾層，臉上也肉肉的。畫面下方出現文字：「（內心OS：屁啦！我只是把雞排藏起來而已！）」
[角色動作]：沈玉琳露出尷尬又不失禮貌的微笑，眼珠子往旁邊瞟。
[對話]：沈玉琳：「（內心OS）...」