好的，這是一個根據川普宣布將於15日會晤普亭，並以俄方「烏東換停戰」提案為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：白宮橢圓形辦公室，川普坐在巨大的辦公桌後面，桌上堆滿了麥當勞餐盒和寫滿潦草字跡的紙張。
[角色動作] 川普用金色的簽字筆在一張紙上簽名，臉上露出意味深長的笑容，一旁站著一位戴著紅色MAGA帽的秘書，表情苦不堪言。
[對話] 川普：“好了，這份是我用’川普地產在莫斯科’換來的永久免費薯條合約！現在...普丁在哪？我餓了。”

第二格：
[描述] 場景：克里姆林宮，普丁坐在長長的會議桌一端，桌子另一端空無一人，只有一盆孤零零的仙人掌。
[角色動作] 普丁對著手機自拍，嘟著嘴，背景是巨大的俄羅斯國旗。
[對話] 普丁：“（對手機）烏東換停戰？ 嗯...聽起來不錯，但首先，必須曬一張我在克里姆林宮自拍的硬漢照！ #普丁style #永恆的領袖 #烏克蘭在哪”

第三格：
[描述] 場景：瑞士日內瓦，一間豪華酒店的會議室，川普和普丁坐在桌子兩端，中間放著一盤薯條和一張烏克蘭地圖，地圖上用紅色筆圈出了烏東地區。
[角色動作] 川普狼吞虎咽地吃著薯條，普丁則用激光筆指著地圖上的烏東地區，露出狡黠的笑容。
[對話] 川普：“嗯...這薯條真不錯！所以，烏東...換...更多薯條？ 你確定嗎，弗拉基米爾？” 普丁：“（微笑）當然，唐納德，交易總是有的談，不是嗎？”

第四格：
[描述] 場景：聯合國大會，各國代表紛紛驚訝地看著講台上的大螢幕。
[角色動作] 大螢幕上顯示一張放大的麥當勞優惠券，上面寫著“烏東地區永久居民可享半價薯條”。
[對話] 聯合國代表：“這...這算哪門子的和平協議啊？！ 是麥當勞贊助的嗎？！”