好的，以下是根據 "馬上向王義川道歉 - ETtoday新聞雲" 主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] ETtoday 新聞雲總部辦公室，空無一人，只有一台電腦螢幕閃爍著「404 Not Found」。背景貼著一張歪斜的「今日頭條」海報。
[角色動作] 一隻蟑螂在電腦鍵盤上爬行，看起來很苦惱。
[對話] 蟑螂：「欸... 王義川... 是哪位啊？ 報導在哪裡啦！老闆要我立刻道歉，我連對象都不知道！」

第二格：
[描述] 蟑螂爬到影印機旁，發現上面堆滿了被丟棄的過期八卦雜誌，封面人物全是穿很少的女明星。
[角色動作] 蟑螂戴上老花眼鏡，努力地翻找雜誌，用觸鬚抹去眼鏡上的灰塵。
[對話] 蟑螂：「（自言自語） 難道... 王義川是哪位沒被我報導到的藝人？ 這行業競爭真激烈... 道歉文是要寫『以後一定多關照』嗎？」

第三格：
[描述] 蟑螂爬到老闆的辦公室門口，門上貼著「外出開會（實則去打麻將）」的字條。
[角色動作] 蟑螂用全身力氣敲門，累得氣喘吁吁。
[對話] 蟑螂：「老闆！老闆！ 緊急狀況！ 我不知道該向誰道歉！ 道歉詞要怎麼寫啊啊啊！」

第四格：
[描述] 蟑螂坐在空蕩蕩的辦公室中央，周圍散落著稿紙，上面寫滿了各種道歉範例：「對不起，我下次不敢了」、「都是我的錯」、「我會痛改前非」。
[角色動作] 蟑螂沮喪地抱頭，身旁放著一杯空掉的咖啡。
[對話] 蟑螂：「（眼神空洞） 乾脆... 隨便找個人道歉好了... 對不起！ 對不起所有被我騷擾過的人！ 包括... 王義川！ 你是誰啊！ 我真的不知道！」