好的，這是一個基於「柯當年的攻擊讓母親失眠痛苦 - 聯合新聞網」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 晚上，柯媽媽躺在床上，翻來覆去，眼睛睜得大大的，黑眼圈很重。床頭櫃上放著一本柯文哲年輕時的照片，照片裡的柯文哲正對著鏡頭做鬼臉。

    第二格：
[描述] 柯媽媽爬起來，走到客廳，打開電視。電視上正在播放柯文哲過去的新聞片段，只見他慷慨激昂地發表犀利言論，主持人也露出驚訝表情。

柯媽媽：(自言自語) 哎... 這孩子... 嘴巴怎麼這麼厲害...

    第三格：
[描述] 柯媽媽拿起手機，撥打電話。電話那頭傳來柯文哲疲憊的聲音。

柯文哲：(透過電話) 媽，很晚了，有什麼事嗎？我明天還要上班...

柯媽媽：(透過電話，語氣委屈) 阿北啊... 你小時候是不是偷吃了炸藥？講話這麼衝... 害我睡不著啦！

    第四格：
[描述] 柯文哲聽完電話，呆若木雞，額頭冒汗。他看著鏡子裡的自己，發現自己的嘴巴好像真的有點歪。背景是充滿問號的泡泡。

柯文哲：(自言自語) 完了... 原來我媽的失眠... 是我的嘴惹的禍... (心裡想) 我該去報名正音班嗎？ 還是乾脆以後都寫稿子？