好的，這是一個帶有黑色幽默的四格漫畫腳本，靈感來自沙鹿情殺案的新聞：

第一格：
[描述] 寧靜的苑裡田埂旁，少年伯公（一個矮小、慈祥的老土地公石像）坐在迷你塑膠椅上，一邊抽著菸斗，一邊看著手上的兒童繪本《小綿羊找媽媽》。背景是綠油油的稻田和遠處的風力發電機。
[角色動作] 少年伯公眯著眼睛，表情複雜，既慈祥又略帶憂愁。
[對話] (少年伯公，內心獨白)：「唉... 現在的年輕人啊... 戀愛不好好談，偏偏要搞出人命。 想當年我幫忙搓合的姻緣，可都是細水長流的幸福...」

第二格：
[描述] 畫面切換到一個簡陋的廟公辦公室，牆上貼滿了「合境平安」、「有求必應」的春聯，但都歪歪斜斜的。廟公（一個禿頭、戴著金邊眼鏡的中年男子）正愁眉苦臉地擦拭神桌。
[角色動作] 廟公接起電話，表情越來越驚恐。
[對話] (廟公，電話中)：「...是是是... 您說的是那個小...呃...那個讓您頭疼的『未來棟樑』啊？ ... 沒錯，他是伯公從小看大的... ... (廟公吞吞吐吐) 罄... 罄... 罄... 太多了，寫不完啦！」

第三格：
[描述] 畫面拉遠，從辦公室窗口可以看到，一個戴著鴨舌帽、雙手插口袋的青少年（疑似報導中的「小惡霸」），正拿著彈弓瞄準遠處的風力發電機。背後跟著一群唯唯諾諾的小弟。
[角色動作] 青少年吐了個檳榔汁，露出不屑的表情。
[對話] (青少年，對小弟)：「喂！那根大電扇！ 給我射下來！ 今天我要當風力發電機終結者！」

第四格：
[描述] 回到田埂旁，少年伯公放下繪本，抬頭看著天空，露出無奈的笑容。他身邊的塑膠椅上，多了一張寫著「檢舉惡霸專線」的傳單，被風吹得微微飄動。
[角色動作] 少年伯公嘆了口氣，重新拿起菸斗，慢慢吸了一口，煙霧繚繞。
[對話] (少年伯公，內心獨白)：「算了... 我還是乖乖保佑大家稻米豐收吧... 至於那個小王八蛋... 就讓法律... 還有他自己的人生... 去教訓他吧... 阿彌陀佛...」