好的，以下是用幽默的方式，針對生育給付金拉高到10萬的新聞所創作的四格漫畫腳本：

**第一格：**

[描述]
場景：一個空蕩蕩的銀行金庫，角落只有一株孤零零的仙人掌。

角色動作：一個衣衫襤褸、面容憔悴的年輕人，背著空空如也的嬰兒背帶，站在金庫中央，雙手空空，抬頭望天。

對話：年輕人：「（嘆氣）聽說生一個小孩現在補助十萬了…夠…夠買仙人掌的肥料嗎？」

**第二格：**

[描述]
場景：一家高級嬰兒用品店，琳琅滿目的嬰兒床、推車、玩具堆滿整個畫面。

角色動作：同一個年輕人，站在一架鑲金的嬰兒床前，眼珠子都快掉出來了，旁邊站著一位西裝筆挺的銷售員，面帶微笑。

對話：銷售員：「先生，這款嬰兒床採用NASA認證的記憶棉，還能播放莫札特音樂，讓您的寶寶贏在起跑線！」
年輕人：「（吞口水）十萬…夠付…床頭裝飾的鑽石嗎？」

**第三格：**

[描述]
場景：一家餐廳，年輕人和他的伴侶（同樣面容憔悴）坐在桌前，面前只有兩杯白開水。

角色動作：年輕人手裡拿著計算機，不斷按按按，伴侶則撐著頭，眼神空洞。

對話：年輕人：「奶粉尿布早教班…再加上未來十八年的吃喝拉撒睡…算下來，十萬…夠我們吃一頓稍微豪華一點的慶祝餐嗎？」
伴侶：「（有氣無力）能點兩杯加糖的白開水嗎？」

**第四格：**

[描述]
場景：年輕人坐在搖椅上，抱著一隻貓咪，一臉滿足，身後牆上掛著一個寫著"領養代替購買"的牌子。

角色動作：年輕人輕輕撫摸貓咪的頭，貓咪則瞇著眼睛，享受著他的愛撫。

對話：年輕人：「算了，還是養貓吧，至少…不用擔心學區房的問題。」
貓咪：「喵～（贊同）」