好的，這就來幫你創作一個關於密醫的四格漫畫腳本，力求幽默但不失分寸：

第一格：
[描述]：一間光線昏暗的房間，牆上貼著歪七扭八的「專業醫美」海報，海報上P得過分的肌肉男和爆乳女看起來很不自然。房間中央是一張簡陋的手術台，旁邊擺著一台老舊的冰箱。密醫（戴著口罩，眼神閃爍）正從冰箱裡拿出一把菜刀，刀上結了一層霜。

[角色動作]：密醫搓搓手，對著鏡頭露出一個尷尬的笑容。

[對話]：密醫：「各位觀眾！今天我們要示範的是...最新型的『冰鎮陰莖增大術』！保證讓您…更持久！」

第二格：
[描述]：一個面色蒼白、渾身發抖的男子（患者）躺在手術台上，眼睛緊閉。他的臉上滴著汗水，褲子被拉下一半，露出可憐兮兮的樣子。

[角色動作]：患者身體微微顫抖，嘴唇張合，想說什麼卻說不出口。

[對話]：患者（內心OS）：「我一定是瘋了…我一定是瘋了…我一定是瘋了…」

第三格：
[描述]：手術台上，密醫舉起菜刀，刀光閃閃，反射著冰箱裡微弱的光。他神情嚴肅，像是在執行一項神聖的儀式。患者的眼睛猛然睜開，充滿恐懼。

[角色動作]：密醫高舉菜刀，準備落下。患者用雙手護住自己的重要部位，發出絕望的慘叫。

[對話]：患者：「等等！醫生！我覺得…我覺得我突然不想變大了！」

第四格：
[描述]：醫院病房裡，患者躺在病床上，身上蓋著被子，渾身纏滿繃帶。旁邊的護士（一臉無奈）正在給他換藥。

[角色動作]：患者用手指著電視，電視上正播放著關於密醫被逮捕的新聞。患者露出欲哭無淚的表情。

[對話]：患者：「早知道…早知道…我就安安分分地做個小男人了…（嗚咽）」 護士：「（小聲嘀咕）你現在已經變成小弟弟了…物理上的。」