好的，以下是根據「(影) 大地震預言成真? 葡、日接連出現罕見『海嘯雲』 網憂4天之後有大事...... - Newtalk新聞」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳裡，阿嬤坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，手裡拿著手機，螢幕上是Newtalk新聞的截圖，標題正是海嘯雲的新聞。阿嬤旁邊的桌子上堆滿了罐頭食品和礦泉水。
[角色動作] 阿嬤瞇著眼睛，滑動螢幕，表情嚴肅。
[對話] 阿嬤: (喃喃自語) 海嘯雲啊… 四天後有大事？ 難道… 鹹魚要漲價了？！

第二格：
[描述] 客廳裡，阿嬤的孫子小明正躺在沙發上打電動，完全沒注意到阿嬤的憂慮。螢幕上是他正在玩的海洋主題遊戲，裡面有一大堆魚。
[角色動作] 小明全神貫注地操控角色，嘴裡還喊著。
[對話] 小明: 衝啊！我的電鰻戰隊！ 滅了那些章魚怪！

第三格：
[描述] 阿嬤突然衝到小明面前，一把奪走他的手機，並指著新聞截圖。
[角色動作] 阿嬤怒氣沖沖，手指頭都快戳到小明的臉了。小明嚇了一跳，遊戲畫面停留在電鰻被章魚觸手纏住的瞬間。
[對話] 阿嬤: 別玩了！都火燒眉毛了！四天後世界末日！快把你的寶可夢換成鯉魚王！到時候牠才能進化成暴鯉龍保護我們！

第四格：
[描述] 四天後，晴空萬里，風和日麗。阿嬤和小明坐在陽台上，阿嬤看著天空，小明正用手機直播，身邊放著一桶鯉魚王造型的餅乾。
[角色動作] 阿嬤抬頭望天，一臉疑惑。小明對著手機鏡頭露出尷尬的笑容。
[對話] 小明: (對著手機) 大家好，我是小明，今天我們來實況...呃...末日求生...的餅乾試吃！阿嬤，你覺得這鯉魚王餅乾吃起來像什麼？阿嬤: (茫然) 嗯… 像… 像沒有鹹魚味的鹹魚。