好的，這裡提供一個關於「奇摩新聞可能衰退」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個老舊的電腦螢幕前，一位看起來精神不濟、頭髮凌亂的上班族阿明，正打著哈欠，桌面上滿是咖啡杯和泡麵碗。螢幕上顯示著奇摩新聞首頁，但瀏覽量少得可憐。

[角色動作] 阿明揉著眼睛，試圖保持清醒，同時漫不經心地用滑鼠滾動頁面。

[對話] 阿明：（喃喃自語）…今天的新聞…好像…更無聊了…連我自己都不想點啊…

第二格：
[描述] 一個現代感十足的辦公室裡，一群穿著時尚的年輕人圍坐在一起，熱烈討論著。他們的手機螢幕上顯示著各種社群媒體和短影音平台。

[角色動作] 年輕人們邊滑手機邊大笑，完全無視阿明。其中一位年輕人指向手機螢幕，對其他人說著什麼。

[對話] 年輕人A：哈哈，你看這個梗超好笑！奇摩新聞是什麼？可以吃嗎？
年輕人B：早就被時代淘汰了吧，誰還看那個？

第三格：
[描述] 阿明孤零零地坐在電腦前，看著螢幕上慘澹的瀏覽量，表情越來越沮喪。突然，他靈機一動，眼睛一亮。

[角色動作] 阿明猛然站起身，舉起雙手，大聲呼喊，試圖吸引注意力。

[對話] 阿明：（大聲喊叫）各位觀眾！告訴我！你們到底想看什麼！我來生產！只要你們想看，就算我變成貓咪跳鋼管舞也行啊！

第四格：
[描述] 畫面拉遠，整個辦公室的人都用異樣的眼神看著阿明，彷彿看到一個瘋子。一位資深同事無奈地搖搖頭。螢幕上，阿明剛發布了一篇新聞，標題是：《震驚！男子為救奇摩新聞，甘願變身貓咪跳鋼管舞！》瀏覽量：1。

[角色動作] 阿明尷尬地撓撓頭，慢慢坐回座位上，電腦螢幕上出現一個孤單的數字“1”。

[對話] 資深同事：（嘆氣）阿明啊…你這樣…只會讓情況更糟啊…
阿明：（小聲嘟囔）…至少…有人看了…吧？…

希望這個腳本能讓你感到幽默！