好的，以下是根據「別當詐團律師 - ETtoday新聞雲」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一間高級律師事務所的氣派辦公室，裝潢金碧輝煌。一位西裝筆挺、頭髮油光水滑的年輕律師，正對著鏡子搔首弄姿，擺出勝利者的姿態。背景牆上掛著一幅巨大的畫像，畫中是這位律師本人，只是頭像被PS成一隻笑得很開心的狐狸。
[角色動作]：年輕律師得意地對鏡子拋媚眼。
[對話]：(年輕律師對鏡子)：「嘖嘖嘖，年紀輕輕就賺到盆滿缽滿，真是天縱英才！等等，領帶歪了，形象很重要！」

第二格：
[描述]：鏡子中，年輕律師的身後突然浮現出一個老道的律師鬼魂，他穿著破舊的西裝，表情凝重，幽幽地飄在半空中。
[角色動作]：老律師鬼魂伸出一隻透明的手，指著年輕律師的背。
[對話]：(老律師鬼魂)：「年輕人，你可知道你辯護的那些傢伙，騙走了多少老人的養老金？晚上睡得著嗎？」

第三格：
[描述]：年輕律師被嚇了一跳，猛地轉過身，看見了老律師鬼魂，臉色瞬間慘白。他手忙腳亂地拿出一張寫著「阿彌陀佛」的符咒，貼在自己額頭上。
[角色動作]：年輕律師嚇得跳腳，抱頭鼠竄。
[對話]：(年輕律師)：「哇啊！鬼啊！別過來！我…我只是奉命行事！冤有頭債有主，去找詐團老闆啊！」

第四格：
[描述]：辦公室空無一人，符咒孤零零地貼在地上。老律師鬼魂站在落地窗前，望著窗外高樓林立的城市，眼神複雜。
[角色動作]：老律師鬼魂嘆了口氣，搖了搖頭，指向遠方一個亮著燈的警察局。
[對話]：(老律師鬼魂自言自語)：「唉，這些年輕人啊…罷了，希望警察局能多抓幾個詐騙犯，讓我早日投胎…不然我只能繼續當『法律諮詢』熱線了…永遠撥不出去的那種。」