好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 伊朗核設施廢墟前，一位穿著傳統長袍的伊朗科學家，頭上纏著繃帶，正茫然地看著一堆冒煙的瓦礫。遠處升騰著蘑菇雲狀的塵土。
[角色動作] 科學家手裡拿著一張設計圖，風中凌亂。他撓著頭，眼神呆滯。
[對話] 科學家：（自言自語） 嗯…藍圖上的反應爐…好像跟眼前的燒烤攤有點出入啊…

第二格：
[描述] 美國總統（卡通形象，長著誇張的大鼻子，頭頂閃耀著金髮光芒）在白宮橢圓形辦公室，得意地對著電視螢幕舉起大拇指。電視上播放著核設施爆炸的新聞畫面。
[角色動作] 總統一邊吃著爆米花，一邊用遙控器換台。
[對話] 總統：（對幕僚）幹得漂亮！這下連蒼蠅都飛不進去搞鈾濃縮啦！等等，這個爆米花好像有點過鹹了…

第三格：
[描述] 回到伊朗核設施廢墟，科學家旁邊站著一位穿著同樣長袍，但看起來更沮喪的工程師。他手裡拿著一份預算表，臉色鐵青。
[角色動作] 工程師把預算表遞給科學家，指著上面天文數字般的金額，快哭了。
[對話] 工程師：（哭腔）報告！重建預算…遠遠超過了我們種植開心果的總收入…可能需要…數…數百年！

第四格：
[描述] 科學家和工程師並肩坐在廢墟上，一起種植開心果樹苗。背後是依然冒著煙的廢墟。
[角色動作] 科學家和工程師表情絕望，默默挖土。一隻小鳥落在科學家頭上的繃帶上，啄了一下。
[對話] 科學家：（嘆氣）也許…我們應該轉型成為開心果出口大國？
工程師：（無力地）至少這樣美國人不會來轟炸我們的開心果園…吧？