好的，這是一個關於川普在北約峰會場邊"友善"勸說澤倫斯基"喊話"蒲亭終止戰爭的四格漫畫腳本，希望你會喜歡：

第一格：
[描述] 北約峰會後台，一片混亂。各國領導人忙著合影，川普一手拿著高爾夫球桿，一手抓住澤倫斯基的肩膀，把他推向麥克風。背景隱約可見普丁的照片，上面畫著一個大大的問號。

[角色動作] 川普大力推澤倫斯基，澤倫斯基一臉無奈，麥克風岌岌可危。

[對話] 川普 (對澤倫斯基吼道): "嘿！澤倫斯基！大聲點！告訴普丁，這場鬧劇該結束了！我的高爾夫球場可不想再受油價影響！這可是我的假期啊！"

第二格：
[描述] 澤倫斯基站到麥克風前，身體僵硬，用顫抖的聲音看著遠方普丁的照片。

[角色動作] 澤倫斯基深吸一口氣，努力擠出笑容。

[對話] 澤倫斯基 (對麥克風，聲音顫抖): "那個...蒲亭先生...能...能不能...稍微...暫停一下...我們...我們...想好好打電動..."

第三格：
[描述] 普丁坐在克里姆林宮裡，悠閒地逗弄著一隻北極熊幼崽。他面前的超大螢幕正在播放澤倫斯基的"喊話"。他拿起一杯伏特加，露出輕蔑的笑容。

[角色動作] 普丁輕蔑地笑了笑，抿了一口伏特加，繼續逗弄北極熊。

[對話] 普丁 (自言自語，用低沉的嗓音): "暫停？打電動？呵，這簡直比我的午餐還沒營養。還是訓練小熊更有意思，至少它還能幫我鎮守邊疆。"

第四格：
[描述] 回到北約後台，川普看著澤倫斯基的"喊話"直播，一臉不悅，把高爾夫球桿狠狠地敲在地上。

[角色動作] 川普氣得跺腳，球桿差点砸到澤倫斯基。澤倫斯基抱頭蹲防。

[對話] 川普 (怒吼): "打電動？他竟然說打電動？我都沒時間打高爾夫了！澤倫斯基！你這個...下次峰會我要把你罰站！還有，我要對俄羅斯進行...更嚴厲的...關稅！嗯...也許吧，如果不會影響我的進口商品..."

希望這個腳本能給你帶來歡笑！