好的，以下是根據新聞主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：國民黨中央黨部大門口，門口擠滿了記者，閃光燈狂閃。鄭麗文穿著一身勁裝，手提一個超大的亮粉紅色行李箱，上面貼滿了競選標語，氣勢洶洶地走來。
[角色動作]：鄭麗文表情自信，擺出勝利的姿勢，揮手向記者致意。
[對話]：鄭麗文（大聲喊道）：「各位鄉親父老！我！鄭麗文！來解放國民黨啦！行李箱裡裝的都是我的改革大計！」

第二格：
[描述]：郝龍斌站在黨部內的咖啡廳，遠遠地看著鄭麗文的背影，手裡拿著一杯咖啡，表情凝重。他身邊站著一位西裝筆挺的幕僚。
[角色動作]：郝龍斌喝了一口咖啡，皺著眉頭，幕僚正在低聲在他耳邊說話。
[對話]：幕僚（小聲）：「郝主席，鄭委員來勢洶洶啊… 要不要我們也準備點…不一樣的？」郝龍斌（嘆氣）：「不一樣的？…再給我一杯卡布奇諾，要大杯的！」

第三格：
[描述]：黨部內的選舉委員會辦公室，一位戴著老花眼鏡的選務人員正埋首在堆積如山的資料中。辦公桌上擺著一個大大的日曆，上面用紅筆圈著18號和19號。
[角色動作]：選務人員抬頭揉揉眼睛，看著日曆，露出疲憊不堪的表情。
[對話]：選務人員（自言自語）：「鄭委員今天來，郝副主席預計18或19號…這比演唱會搶票還刺激啊…希望我的老腰撐得住…」

第四格：
[描述]：黨部大門外，一群路過的民眾指著黨部大門口張貼的選舉海報，表情充滿好奇。海報上貼著鄭麗文和郝龍斌的照片，下方用超小的字體寫著密密麻麻的政見。
[角色動作]：一位年輕人拿手機拍照，一位老先生戴著放大鏡仔細研究海報上的字體。
[對話]：年輕人：「現在連國民黨都這麼有綜藝效果了喔？ 這主席選舉比連續劇還精彩！」老先生（用放大鏡指著海報）：「哎呦喂呀…這字也太小了吧！我老花眼都快看不清了！ 到底誰能給我減稅啊？」