好的，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本，主題是俄羅斯外海地震引發日本海嘯警報：

第一格：

[描述] 晴朗的日本海邊，一個穿著花襯衫、戴著墨鏡的大叔，悠閒地躺在沙灘椅上曬太陽，旁邊放著一杯插著小雨傘的熱帶飲料。海鷗在他頭頂盤旋。

[角色動作] 大叔雙手枕在腦後，眯著眼睛，享受日光浴。

[對話] 大叔（心裡OS）：啊～這才是人生！陽光、沙灘、還有...嗝！...加了太多冰塊的飲料。

第二格：

[描述] 大叔的手機突然響起，手機螢幕顯示 "海嘯警報"。海鷗被突如其來的鈴聲嚇了一跳，紛紛飛走。

[角色動作] 大叔被手機鈴聲嚇醒，猛地坐起來，揉了揉眼睛，拿起手機。

[對話] 手機：「嘟嘟嘟！海嘯警報！海嘯警報！請迅速前往高處避難！」大叔：「蛤？海嘯？...等等，我還沒把泳褲穿好！」

第三格：

[描述] 大叔慌慌張張地提起泳褲，一邊跑一邊穿，跑得非常狼狽。遠處的海平面看起來風平浪靜，但隱約可以看到一絲白線。

[角色動作] 大叔跌跌撞撞地跑著，泳褲差點掉下來，表情非常驚恐，墨鏡也歪了。

[對話] 大叔：「啊啊啊！我的啤酒肚還沒練好，就要面對海嘯了嗎！早知道就先去健身房了！」

第四格：

[描述] 大叔狼狽地爬上了一座小山丘，氣喘吁吁地坐在地上，回頭望向海邊。海浪仍然很平靜，什麼也沒有發生。

[角色動作] 大叔滿頭大汗，癱坐在地上，指著大海。

[對話] 大叔：「...結果根本什麼都沒發生嘛！...早知道就繼續曬太陽了...等等，我的飲料呢？海鷗，是不是你偷喝了我的飲料？！」 （背景：一隻海鷗叼著插著小雨傘的飲料杯飛過）