好，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為「未達成協議國家，將課『15至20%』 - 今周刊」。

第一格：
[描述] 一間佈滿各國國旗的辦公室，桌上堆滿文件，一個西裝筆挺，頭髮稀疏的官員（叫做「阿呆」）正愁眉苦臉地看著文件，另一位年輕助理（叫做「小明」）站在旁邊。

[動作] 阿呆雙手抱頭，助理小明則拿著計算機算個不停。

[對話]
阿呆：「哎呀！這些國家又不簽協議，又要被課稅！這下財政部又要來找我算帳了！」
小明：（埋頭苦算）「老闆，算出來了，假設他們都不簽，我們要收到...好多錢！」

第二格：
[描述] 同個辦公室，阿呆聽到數字，眼睛瞬間發亮，頭髮彷彿都長回來了一些。

[動作] 阿呆一把搶過小明的計算機，臉上露出詭異的笑容。

[對話]
阿呆：「好多錢？！那...那...我們是不是可以...」
小明：「（小心翼翼）老闆，要...拿去蓋更多蚊子館嗎？」

第三格：
[描述] 阿呆和小明站在一個剛蓋好的，金碧輝煌，但空無一人的「超未來蚊子科技博物館」前，旁邊立著一個超大告示牌：「未來科技，等你來參觀！(但你絕對不會來)」。

[動作] 阿呆得意洋洋地指著蚊子館，小明則無奈地聳聳肩。

[對話]
阿呆：「蚊子館！懂不懂！這是促進經濟發展！未來會變成著名景點的！只要…再多蓋幾間…」
小明：「（小聲）可是老闆，這個科技博物館裡面…只有一台壞掉的BB彈發射器啊…」

第四格：
[描述] 阿呆和小明被一群憤怒的民眾包圍，民眾手裡拿著各式各樣的抗議標語，例如：「拒絕蚊子館！」、「把錢還給我們！」

[動作] 阿呆和小明瑟瑟發抖，阿呆試圖用手勢安撫民眾。

[對話]
阿呆：「各位鄉親父老，這一切都是為了…」
（民眾怒吼）：「閉嘴！說！你到底收了多少回扣！」
小明：（內心OS）「早知道就不要算那麼精準了…」