好的，以下是一個根據「藍營首場北北基反惡罷造勢大會」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北街頭，一個孤零零的造勢舞台，主持人手拿麥克風，背景是空蕩蕩的廣場，只有幾隻鴿子在啄食。
[角色動作] 主持人用力揮舞手臂，竭力擠出笑容，額頭冒汗。
[對話] 主持人（扯著嗓子）：「各位鄉親父老！感謝…感謝…呃…熱情參與！看看這洶湧的人潮！絕對超過…八千人！對吧，鴿子們？」

第二格：
[描述] 一群鴿子歪著頭看著主持人，其中一隻鴿子戴著小藍帽（用橡皮筋固定），顯得格格不入。
[角色動作] 鴿子們面面相覷，一隻鴿子抬起翅膀整理了一下小藍帽。
[對話] 鴿子A：「咕咕？八千人？你看哪裡有八千人？」
鴿子B：「咕咕咕！可能算上我們的祖宗十八代吧…」
鴿子C (戴藍帽)：「咕！（小聲）...尊重...支持...」

第三格：
[描述] 舞台下，三個支持者（兩老一少）坐在稀疏的椅子上，昏昏欲睡。一個記者無奈地拿著筆記本，另一位攝影師正在努力尋找角度，想拍出人潮眾多的感覺。
[角色動作] 老伯打瞌睡，頭不停點地；年輕人刷手機，似乎在玩遊戲；老婦人拿著扇子，有氣無力地扇著。記者嘆了口氣，攝影師跪在地上，仰角拍攝。
[對話] 記者（小聲對攝影師說）：「等等，拍的時候把這幾棵樹也框進去，看起來比較茂盛…」

第四格：
[描述] 鏡頭拉遠，顯示整個造勢現場的全貌，與主持人聲稱的「八千人」形成強烈對比。路人甲乙丙丁在旁邊經過，露出疑惑的表情。
[角色動作] 路人甲指著舞台，與路人乙交頭接耳；路人丙低頭滑手機，完全無視；路人丁牽著狗，狗狗好奇地看著舞台。
[對話] 路人甲：「欸，那邊在幹嘛？看起來好冷清…」
路人乙：「不知道，可能在舉辦『尋找八千人』活動吧？」
狗狗：「汪汪！我看到一堆鴿子！」