好的，以下是根據“以色列秘密包圍地下碉堡？伊朗最高領袖哈米尼藏身地爆光！ - Newtalk新聞”這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個昏暗的地下碉堡內部，哈米尼坐在鋪滿伊朗地毯的寶座上，一邊品嚐開心果，一邊得意洋洋地盯著監視器螢幕。

[角色動作] 哈米尼翹著二郎腿，手裡拿著一顆開心果，往嘴裡扔。監視器螢幕上顯示著一張地圖，上面標記著“哈米尼秘密地下花園”。

[對話] 哈米尼（自言自語）：“哈哈哈！ 以色列人永遠也找不到我！ 我在這裡安然無恙，享受我的開心果和秘密地下花園！”

第二格：
[描述] 地面上，一隊偽裝成送外賣的以色列特工騎著電動腳踏車，手提著印有“Falafel外賣”字樣的大保溫箱。

[角色動作] 一名特工舉起對講機，另一名特工露出鬼鬼祟祟的笑容。 電動腳踏車輪胎上有明顯的泥土痕跡。

[對話] 特工A：“目標地點已確認！ 他們訂了… extra大份的Falafel！看來他們也知道世界末日要來了!”
特工B：“等等…這Falafel味道太重了，我們需要更多大蒜醬！”

第三格：
[描述] 地下碉堡內，哈米尼打開Falafel外賣，頓時一股濃郁的大蒜味撲面而來，他露出痛苦的表情。

[角色動作] 哈米尼捏著鼻子，表情扭曲。 地面上散落著開封的Falafel包裝盒，大蒜醬灑的到处都是。

[對話] 哈米尼：“噢，不！ 这falafel的味道太浓了！ 我的眼睛！ 我的鼻子！ 他们肯定是故意的！”

第四格：
[描述] 碉堡入口處，以色列特工們一拥而入，為首的特工戴着防毒面具，手裡拿着自拍杆。

[角色動作] 特工A拿着自拍杆，得意洋洋地指著哈米尼，其他特工舉起手機拍照。哈米尼被大蒜熏得睁不开眼，一脸无奈。

[對話] 特工A：“各位！跟我一起说！“茄子～”不对，应该是…“沙拉三明治～”！”
哈米尼：“我…我投降！ 快把大蒜醬拿走！ ”