好的，這是關於「原來假新聞真的有死忠的受眾 - 富房網」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]公園長椅上，老王戴著老花眼鏡，聚精會神地看著手機，螢幕上顯示著一篇標題聳動的房地產新聞：「驚！政府偷偷宣布：買房送直升機！」。
[角色動作]老王點頭如搗蒜，嘴角上揚，得意洋洋。
[對話]老王：「哼哼，我就說政府對我們買房族最好！送直升機！果然沒讓我失望！」

第二格：
[描述]老王興高采烈地跑到仲介公司，站在一位西裝筆挺的仲介小李面前。
[角色動作]老王揮舞著手機，興奮地指著螢幕。小李一臉疑惑。
[對話]老王：「我要買房！你們政府說買房送直升機！快點！我要最頂級的！」
小李：「(額頭冒汗) 王先生...這個...您是不是看錯了什麼...」

第三格：
[描述]老王與仲介小李在派出所。警員面前擺著老王的手機，螢幕上的新聞標題被P圖軟體框起來，旁邊寫著「惡搞P圖」。
[角色動作]老王一臉不可置信，指著手機，而小李則尷尬地站在一旁。警員無奈地搖頭。
[對話]警員：「王先生，這明顯是假新聞啊...買房哪有可能送直升機？而且...這P圖技術也太粗糙了吧！」
老王：「(委屈) 可是...可是它說的是富房網啊！」

第四格：
[描述]老王回到公園，坐在長椅上，身邊圍繞著一群跟他一樣戴著老花眼鏡的老人們，人手一台手機。
[角色動作]一位老人遞給老王另一台手機，螢幕上顯示著：「震驚！專家預言：明天太陽將從西邊升起！」。
[對話]老人：「老王啊，別灰心！你看這個！明天太陽從西邊升起！政府終於要改風水了！這次是真的富房網！」
老王：「(眼睛一亮) 真的嗎？！太好了！終於要發大財了！」(眾老人歡呼)