好的，這是根據「太深了炸不到 - 自由時報」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：場景：海洋深處，一艘迷你潛水艇苦苦掙扎下潛。潛水艇外貼滿了「打撈寶藏」的貼紙。潛水艇內，兩個戴著潛水頭盔的人正焦急地盯著儀表盤。
[角色動作]：一個人拼命按著各種按鈕，另一個人擦著額頭的汗。
[對話]：甲：「不行啊！深度還不夠！再深一點，寶藏就在眼前了！」乙：「(擦汗) 我…我已經把洗衣機的重力磁鐵都吸上來了！再下去潛艇就要解體了！」

第二格：
[描述]：潛水艇終於到達海底。海底躺著一個巨大的、锈跡斑斑的鐵箱子，上面寫著「房價」。
[角色動作]：兩人瞪大了眼睛，興奮地指著鐵箱子。
[對話]：甲：「哇！找到了！寶藏就在那裡！」乙：「太好了！我們發財了！打開它！」

第三格：
[描述]：兩人費力地打開鐵箱子，裡面空空如也，只有一張皺巴巴的紙條。
[角色動作]：兩人呆若木雞，乙手裡拿著那張紙條，表情難以置信。
[對話]：乙：「這是什麼？」甲：「讓我看看… (讀紙條) 『抱歉，此處已搬遷至更深處。聯絡方式：建商。』…什麼？！」

第四格：
[描述]：場景拉遠，潛水艇已經浮出水面。兩人坐在潛水艇上，神情沮喪。背景是無垠的大海。一只海鷗從他們頭上飛過，並拉了一坨屎在甲的頭盔上。
[角色動作]：甲無奈地抹掉頭盔上的鳥屎，乙雙手抱頭，仰天長嘯。
[對話]：乙：「(仰天長嘯) 連海鷗都嘲笑我們！！！」甲：「（抹著頭盔）至少…至少我們知道房價在哪裡了…雖然我們永遠也炸不到…」