好的，這是根據主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：美國總統辦公室，橢圓形辦公桌前，總統愁眉苦臉地抱著頭，一旁站著國防部長，表情嚴肅。牆上掛著一張巨大的世界地圖，伊朗的位置被一個醒目的紅色X標記圈住。

[角色動作]
總統抱頭嘆氣，國防部長手指地圖。

[對話]
總統：「我的天啊！轟炸伊朗核設施比中國侵台還難？！難道我們要先學會瞬間移動術嗎？」
國防部長：「報告總統，我們的兵推顯示，這簡直是開啟潘朵拉的盒子...而且是俄羅斯製造的加強版潘朵拉盒子。」

第二格：
[描述]
場景：兵棋推演室，一群軍官圍著一張沙盤模型，模型上是伊朗的地形，密密麻麻佈滿了各種棋子代表軍事設施。一位將軍用指揮棒指著沙盤，滿頭大汗。

[角色動作]
將軍手舞足蹈地講解，沙盤模型冒出小小的模擬爆炸煙霧。

[對話]
將軍：「...然後，我們精準打擊！砰！...伊朗反擊！乓！...俄羅斯介入！轟！...油價飆升！啊！！...然後全球經濟崩盤！...誰給我來罐冰鎮可樂壓壓驚！」

第三格：
[描述]
場景：白宮新聞發布會，新聞發言人站在講台上，面對蜂擁而至的記者，笑容僵硬。

[角色動作]
新聞發言人努力保持微笑，記者們舉著麥克風，神情緊張。

[對話]
新聞發言人：「...總之，美國對伊朗的核問題依然保持高度關注，並...鼓勵伊朗...呃...多種植開心果...對，多種開心果，有益身心健康...」
記者A：「發言人，這跟核設施有什麼關係？！」
記者B：「開心果能抵禦核輻射嗎？！」

第四格：
[描述]
場景：總統辦公室，總統和國防部長面對面。總統手裡拿著一包開心果，遞給國防部長。

[角色動作]
總統笑著遞開心果，國防部長無奈地接過。

[對話]
總統：「部長，也許我們應該發動一場『開心果外交』？讓伊朗人民自己把核設施吃掉...啊不是，是拆掉！」
國防部長：「...總統，我覺得我們還是先研究一下瞬間移動術吧...或者，買更多開心果？」