好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：立法院議場，黃國昌站在質詢台上，西裝筆挺，手拿麥克風，表情嚴肅，背後投影布幕上出現一個大大的播放按鈕。底下立委們昏昏欲睡，打哈欠，玩手機。
[角色動作]：黃國昌清了清嗓子，準備按下播放鍵。
[對話]：黃國昌：「各位委員，請準備好你們的耳朵！今天，我將為大家帶來一場『偵訊錄音示範秀』！」

第二格：
[描述]：議場音響震天價響，播放的錄音內容像是電影預告片一樣，配上了誇張的音效和回音。布幕上出現各種偵訊室的畫面，配著跑馬燈字幕：“誰是真兇？真相即將揭曉！”
[角色動作]：立委們被突如其來的聲音嚇了一跳，紛紛抬頭，有人揉眼睛，有人掏耳朵。
[對話]：立委A：「這…這是哪來的爆米花電影？！」立委B：「（揉眼睛）我一定是上班睡太久出現幻覺了…」

第三格：
[描述]：台北地檢署辦公室，檢察官們圍坐在一起，透過螢幕觀看著立法院的直播，表情從一開始的嚴肅轉為無奈和哭笑不得。桌上堆滿了公文和咖啡杯。
[角色動作]：一位檢察官扶額嘆氣，另一位檢察官拿起電話。
[對話]：檢察官A：「…喂，警察局嗎？麻煩派兩位同仁去立法院，跟黃委員『聊聊』…順便帶份傳票，主題是…『過度熱情演出』？」

第四格：
[描述]：立法院議場，兩位警察叔叔站在黃國昌面前，遞上一張傳票，面帶微笑，但眼神卻透露出“你給我乖乖的”意味。黃國昌一臉懵圈，手裡的麥克風滑落。
[角色動作]：黃國昌看著傳票，表情僵硬，背後投影布幕上仍然顯示著播放按鈕，但旁邊多了一個小小的“他字案”標誌。
[對話]：警察：「黃委員您好，這是北檢寄來的『特別演出邀請函』，請您務必撥冗參加。這次的主題是…『如何正確使用錄音帶』！」黃國昌：「…(內心OS：我怎麼變成綜藝咖了？)」