好的，這裡是一個根據「出梅入夏了！未來一周高溫炎熱 七縣市明飆破36度 - 聯合新聞網」主題的幽默四格漫畫腳本：

**第一格：**
[描述]
場景：一個天氣預報節目，主持人站在電視牆前，身後的地圖七個縣市亮紅燈。

角色動作：主持人表情誇張地用手抹著額頭，似乎快要被熱昏了。

對話：主持人：「各位觀眾！出梅啦！夏天正式報到！明天七縣市熱到…熱到我頭都開始冒煙啦！（誇張地指著地圖）」

**第二格：**
[描述]
場景：一間辦公室，上班族阿明坐在電腦前，風扇努力旋轉，但阿明依舊汗流浹背。

角色動作：阿明拿著冰水狂灌，同時用手機查天氣預報，表情絕望。

對話：阿明（OS）：「36度… 37度… 38度… 我的天啊！這根本是把辦公室當烤箱啊！難怪最近電腦跑得特別慢，是被熱到當機了吧！」

**第三格：**
[描述]
場景：公園裡，阿嬤推著嬰兒車，但嬰兒車裡不是嬰兒，而是一大塊冰塊。真正的嬰兒則躲在阿嬤的陽傘下，只露出兩隻眼睛。

角色動作：阿嬤用扇子努力幫嬰兒扇風，嬰兒則用可憐兮兮的眼神看著鏡頭。

對話：阿嬤：「乖孫啊，莫急莫慌莫害怕！阿嬤給你準備了移動式冰庫！寧可熱死冰塊，也不能熱到你啊！」

**第四格：**
[描述]
場景：阿明下班回到家，全身癱軟在沙發上，身上蓋滿了冰塊，旁邊的冷氣機已經超載冒煙。

角色動作：阿明用虛弱的聲音說話，旁邊有一隻蒼蠅也被熱到昏倒在地。

對話：阿明：「…出梅入夏… 我只想… 冬眠…（聲音越來越小）…」旁邊的蒼蠅（OS）：「…我也是…」