好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊戴著一頂超大的廚師帽，站在一個巨大的壓力鍋前，鍋蓋緊緊蓋著，上面貼著一張手繪的“核彈食譜”。 他看起來非常沮喪。
[角色動作] 哈梅內伊用勺子敲打壓力鍋，臉上寫滿了無奈。
[對話] 哈梅內伊（自言自語）：“這都幾年了！我的終極烤箱，喔不，我是說核彈，怎麼還沒出爐？！食譜哪裡出錯了？”

第二格：
[描述] 一群小矮人（代表間諜），頭戴綠色貝雷帽，身上掛滿了各種間諜工具（微型梯子、橡皮筋射擊器、塗滿奶油的香蕉皮等等），正從壓力鍋旁邊的一個小洞偷偷爬出來。
[角色動作] 一個小矮人指著手錶，示意其他小矮人動作快一點。另一個小矮人正艱難地扛著一個巨大的扳手。
[對話] 小矮人隊長（小聲）："行動代號：攪拌鍋！目標：再鬆幾個螺絲釘！讓這鍋湯…喔不，我是說核彈…再慢幾年熟！”

第三格：
[描述] 回到哈梅內伊。他盯著壓力鍋，突然露出恍然大悟的表情，手裡拿著一本封面寫著 "核物理學" 的書，但裡面卻是漫畫和填字遊戲。
[角色動作] 哈梅內伊用力拍了一下腦袋，然後指著書大聲喊叫。
[對話] 哈梅內伊：“啊哈！我知道了！一定是理論基礎沒打好！讓我再複習一下這本…嗯…‘深入淺出核子彈’！”

第四格：
[描述] 時間快轉幾年。哈梅內伊坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，翻看著同一本書，身邊堆滿了各種漫畫書和填字遊戲本。壓力鍋已經佈滿了蜘蛛網，旁邊長滿了蘑菇。
[角色動作] 哈梅內伊打了一個大大的哈欠，臉上露出幸福的笑容。
[對話] 哈梅內伊：“嗯…‘核子彈填字遊戲’的第35頁…喔，我還是先做66頁的‘終極核子迷宮’吧…反正還早呢…還早呢…”