好的，這就為你獻上一個以幽默風格呈現「公民不喜政治惡鬥」主題的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 寧靜的公園一角，一位老爺爺坐在長椅上悠閒地曬太陽，手上拿著一本《養生大全》。地上放著半杯枸杞水。

[角色動作] 老爺爺眯著眼睛，嘴角微微上揚，看起來非常愜意。

[對話] 老爺爺心想：「呼～ 退休生活真好，與世無爭，養養生。」

第二格：

[描述] 老爺爺旁邊突然蹦出兩位西裝筆挺的政治人物 (A和B)，兩人怒目圓睜，手舞足蹈，臉紅脖子粗地激烈爭吵。背景出現放大的黨徽。

[角色動作] A指著B的鼻子，B也不甘示弱地回擊。兩人爭得面紅耳赤，唾沫橫飛。

[對話] A：「你這個政策根本是空頭支票！騙選票！」
B：「你才惡意抹黑！你的財產來源不明！」

第三格：

[描述] 老爺爺被突如其來的爭吵嚇了一跳，枸杞水灑了一地。他臉上的笑容消失，取而代之的是一臉無奈。

[角色動作] 老爺爺雙手捂住耳朵，身體微微顫抖，枸杞水漬在他褲子上形成一個滑稽的圖案。

[對話] 老爺爺心想：「天啊！我的養生時光！比廣場舞大媽還恐怖！」

第四格：

[描述] 老爺爺站起身，拿起《養生大全》，轉身走向遠方。地上留下了一灘枸杞水和兩個繼續爭吵不休的政治人物。背景出現一個大大的「靜」字。

[角色動作] 老爺爺頭也不回地走開，背影略顯蕭瑟。A和B仍然在互相指責，完全沒注意到老爺爺的離開。

[對話] 老爺爺心想：「枸杞水灑了可以再泡，腦細胞死了一定回不來！惹不起，我躲得起！」 接著小聲自語：「...我還是去跳廣場舞好了...至少還有音樂...」