好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，根據朱立倫宣布交棒懇請盧秀燕接任國民黨主席的新聞：

第一格：
[描述] 國民黨中央黨部會議室，燈光昏暗，朱立倫正用一種生無可戀的表情，雙手顫抖地捧著一個燙手山芋形狀的國民黨黨徽。背景佈滿蜘蛛網和落葉。

[角色動作] 朱立倫身體微微前傾，像是要將燙手山芋扔出去。

[對話] 朱立倫：「（內心OS）救命啊！這燙手山芋…啊不，這主席大位，誰要誰拿走！」

第二格：
[描述] 盧秀燕站在會議室門口，戴著招牌的貓咪造型口罩，雙手背在身後，探頭往裡看，臉上露出微妙的笑容。她的身後擠滿了台中市民，每個人都揮舞著太陽餅。

[角色動作] 盧秀燕微微一笑，身後的民眾熱情揮舞太陽餅。

[對話] 盧秀燕：「（內心OS）嗯…黨主席？這…比顧好台中市民還難嗎？讓我想想…（深思）」

第三格：
[描述] 朱立倫一把將黨徽塞到盧秀燕懷裡，臉上瞬間充滿了解脫的喜悅，像剛考完大學聯考的學生。他背後出現天使光環，並且想立刻逃離。

[角色動作] 朱立倫將黨徽強塞給盧秀燕，然後以迅雷不及掩耳的速度逃離現場。

[對話] 朱立倫：「秀燕市長！黨的未來就靠妳了！我…我先去環島騎單車了！」

第四格：
[描述] 盧秀燕抱著黨徽，被太陽餅海淹沒。她臉上依然保持著禮貌性的微笑，但貓咪口罩下的嘴角微微抽動，似乎在思考著什麼。

[角色動作] 盧秀燕被太陽餅淹沒，努力保持微笑，眼睛瞄向鏡頭。

[對話] 盧秀燕：「（內心OS）…好吧，看來只好把黨部變成太陽餅博物館了…至少這樣比較香。」