好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「該不會太太懷孕後專程飛到美國生產？ - 自由時報」

第一格：
[描述] 客廳裡，一位先生慌慌張張地打包行李，太太挺著大肚子，一臉淡定地在旁邊看著。先生額頭冒汗，手忙腳亂地把一堆尿布、奶瓶塞進行李箱。
[角色動作] 先生：瘋狂塞行李，太太：雙手抱胸，微笑看著。
[對話] 先生：「老婆！機票訂好了！美國簽證也搞定了！我們趕快走！為了孩子贏在起跑線，我們要讓他…讓他在美國出生！」

第二格：
[描述] 機場安檢口，太太推著裝滿嬰兒用品的行李車，慢條斯理地走著，先生在後面氣喘吁吁地追趕，行李箱差點掉出來。
[角色動作] 先生：彎腰撿行李，表情痛苦。太太：優雅推車，戴著墨鏡。
[對話] 先生：「等等我啊老婆！別走這麼快！我的老腰…」太太：「（墨鏡下）等等？等孩子出生在台灣健保給付範圍嗎？不行！」

第三格：
[描述] 美國某醫院的待產室，先生緊張地坐在床邊，拿著一本厚厚的英文育兒書猛K。太太躺在床上，輕鬆地滑著手機，螢幕上是台灣美食的照片。
[角色動作] 先生：埋頭苦讀，表情僵硬。太太：滑手機，口水直流。
[對話] 先生：「（唸唸有詞）…嬰兒…嬰兒…CPR…緊急情況…要…要…啊！老婆！羊水破了怎麼辦？」太太：「（頭也不抬）別慌！幫我訂碗滷肉飯外賣先！」

第四格：
[描述] 十個月後，台灣某戶政事務所。先生和太太抱著一個金髮碧眼的嬰兒，正辦理戶口登記。戶政人員抬頭看了看他們，又看了看嬰兒，一臉疑惑。
[角色動作] 戶政人員：表情疑惑，推眼鏡。先生、太太：抱著嬰兒，略帶尷尬。
[對話] 戶政人員：「…這位先生、太太，請問…這個孩子…你們確定他是…台灣籍？」先生：「（乾笑）呃…對！他是愛台灣的…美國寶寶…！」太太：「（小聲嘀咕）至少報戶口有送尿布…」