好的，這是根據主題「罷免陳乃瑜涉偽造提議書國民黨立委羅明才服務處3人聲押」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 羅明才服務處，羅明才悠閒地坐在辦公椅上，戴著墨鏡，喝著珍珠奶茶，旁邊站著三個看起來很慌張的幕僚，他們手裡拿著一疊文件，文件上歪七扭八地寫著「罷免…乃…瑜…」。

[角色動作] 羅明才翹著二郎腿，吸著珍珠奶茶，完全無視緊張的氣氛。幕僚甲乙丙三人不停擦汗，文件拿不穩。

[對話]
羅明才（吸珍珠奶茶）：欸，這珍珠奶茶不錯喝，你們要不要來一杯？今天免費招待喔！

第二格：

[描述] 偵訊室裡，三個幕僚被分別銬在椅子上。警察拿著放大鏡仔細檢查那些寫著「罷免…乃…瑜…」的文件。幕僚甲乙丙三人面色慘白，眼神飄忽不定。

[角色動作] 幕僚甲乙丙三人拼命往後縮，好像椅子有刺一樣。警察用誇張的表情盯著文件，還不時發出「嘖嘖嘖」的聲音。

[對話]
警察（嚴肅）：字跡……潦草到連我阿嬤都寫得比你們工整！你們確定這是「提議書」？不是幼稚園小朋友的塗鴉？

第三格：

[描述] 法院門口，羅明才帶著墨鏡，揮手面對著大批媒體，身後跟著律師。媒體記者們舉著麥克風和錄音筆，瘋狂追問。

[角色動作] 羅明才笑容滿面，擺出勝利的姿勢。律師在旁邊試圖維持秩序，但完全被忽略。

[對話]
羅明才（對著麥克風）：一切交給司法！我始終相信法律是公正的！對了，下個月服務處舉辦珍珠奶茶免費暢飲，歡迎大家踴躍參加，地點一樣在……（被律師捂住嘴）

第四格：

[描述] 羅明才服務處的牆上，掛著一張超大的「罷免陳乃瑜」海報，但「乃瑜」兩個字被塗改成「珍奶」。海報旁邊貼著一張醒目的公告：「本服務處強力支持珍奶！珍奶萬歲！」

[角色動作] 一個路人經過，指著海報，一臉疑惑。

[對話]
路人：（自言自語）罷免珍奶？現在流行這個喔？等等，這是什麼邏輯啦！還是喝一杯再說…

希望這個腳本能符合你的要求，也希望你覺得有趣!