好的，以下是關於川普參戰伊朗政權恐垮台的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述：一個豪華的辦公室，地上鋪著波斯地毯，牆上掛著巨幅自畫像。川普坐在巨大的辦公桌後，頭戴寫著“Make Iran Great Again”的帽子，桌上堆滿了炸雞桶和推特訊息。]
川普：(得意洋洋地對鏡頭) 伊朗，聽著！你們的政權太無聊了！讓我來給你們升級一下！升級！知道嗎？

第二格：
[描述：伊朗最高領袖哈梅內伊正在辦公室裡焦慮地踱步，旁邊站著幾個神情緊張的官員。哈梅內伊拿著一隻漏油的原子筆，試圖在文件上簽字。]
哈梅內伊：(擦汗) 我們該怎麼辦？川普又要搞事情了！他上次對付北韓的方式…看起來…好像…挺管用的…
官員A：(顫抖) 我們要不要發射導彈？
官員B：(更顫抖) 我們…我們…導彈好像…沒油了…

第三格：
[描述：川普站在一輛巨大的推土機前，推土機上貼著巨大的推特標誌。他手持麥克風，對著遠處的伊朗國旗。]
川普：(對著麥克風大喊) 我要用這台推土機，把你們的政權推平！推平！就像推特封鎖假新聞一樣！
(推土機發出“嘟嘟”的聲音，然後熄火)
川普：(疑惑) 誰來解釋一下，這台“推特機”怎麼沒電了？

第四格：
[描述：伊朗街頭，人們歡呼雀躍，揮舞著川普的頭像（印在炸雞桶上）。一個戴著“Make Iran Great Again”帽子的年輕人正在自拍。]
年輕人：(對手機) 感謝川普！感謝炸雞！民主自由的味道，真香！
(畫面角落，一個老者默默擦去眼角的淚水，喃喃自語)
老者：(小聲) 這劇情...怎麼跟預想的不太一樣...