好的，這是根據您提供的標題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普在橢圓形辦公室裡，頭戴印有“Make America Great Again”的頭盔，手上拿著一個遊戲搖桿，面前是超大屏幕電視。

[角色動作] 川普興奮地按下搖桿上的按鈕，嘴巴張得大大的。

[對話] 川普：“BOOM! 一石三鳥！ 誰說我打高爾夫比打仗厲害？！”

第二格：
[描述] 伊朗某核設施，三個頭戴防護面罩的工作人員驚恐地看著從天而降的…一堆炸甜甜圈。 核設施的警報聲大作。

[角色動作] 一個工作人員指著甜甜圈，另一個抱頭蹲下，第三個拿起手機準備拍照。

[對話] 工作人員1：“這是…美國的新型武器？ 甜…甜甜圈炸彈？”
工作人員2：“我的減肥計畫完了！”

第三格：
[描述] 白宮新聞發布會現場，記者們擠得水洩不通，一個記者高舉著手。川普站在講台上，得意洋洋地挺著胸。

[角色動作] 川普指著記者，臉上掛著勝利的笑容。

[對話] 記者：“總統先生，請問您空襲伊朗核設施的具體戰略是什麼？”
川普：“很簡單，糖衣炮彈！讓他們在甜蜜中投降！而且…我還可以順便賣掉Trump Donuts！”

第四格：
[描述] 世界各國首腦通過視訊會議，畫面上有拜登、馬克宏、習近平、普丁等人的頭像，所有人面色凝重。

[角色動作] 拜登扶額，普丁無奈地聳肩，習近平則是嘆了口氣。 馬克宏則是在桌上畫著甜甜圈。

[對話] 拜登：“天哪…我們是不是搞錯了？ 他說的‘核’設施，難道是…烘焙甜甜圈的工廠？”
普丁：“看來，這場衝突…將會非常‘甜蜜’。”