好的，這就為您創作一個以黑貓物流車清潔為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一輛貼著大大黑貓Logo的物流車停在路邊，車後門半開，露出一堆雜物，有吃完的泡麵碗、飲料罐、揉成一團的宣傳單、甚至還有一隻孤零零的襪子。背景可見一臉嫌棄的路人甲。
[角色動作] 路人甲用手指捏住鼻子，皺著眉頭，另一隻手揮舞著，示意叫開車的人過來。
[對話] 路人甲：「喂！你們這車...是移動式垃圾場嗎？！這是要運送生化武器還是包裹啊？！」

第二格：
[描述] 一個戴著黑貓帽子、身材圓潤的物流司機探出頭，滿臉堆笑，頭上還冒著熱氣。
[角色動作] 物流司機擦著額頭的汗，努力擠出笑容。
[對話] 物流司機：「哎呦！這位大哥您說笑了！這是...這是...『包裹防撞緩衝系統』！最新科技！經過老闆親自認證的！確保您的包裹在顛簸的路上也能安然無恙！」

第三格：
[描述] 畫面上放大物流車內部，只見一個包裹被各種垃圾「溫柔地」包圍著，確保它不會晃動。特寫顯示包裹上的易碎標籤。
[角色動作] 被垃圾包圍的包裹露出一角，上面寫著「易碎品！請勿擠壓！」
[對話] (畫外音，包裹的心聲)：「...救...救命...我寧願被摔爛...也不要被泡麵湯浸泡...」

第四格：
[描述] 路人甲一臉黑線，表情僵硬地看著物流司機，後者依然滿臉笑容，朝他比了一個「讚」。背景出現幾隻蒼蠅繞著物流車飛舞。
[角色動作] 路人甲默默地拿出手機，撥打電話，表情複雜。物流司機依舊傻笑著，還對著蒼蠅揮了揮手。
[對話] 路人甲（對電話說）：「喂，環保局嗎？我舉報...這裡有一輛...移動式生態保護區！急需關注！」