好的，這就為您奉上一個關於「關稅不延期，美股開高，輝達、台積電ADR卻下跌」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 股市交易大廳，紅紅綠綠的螢幕閃爍著，一個西裝革履的投資人，興高采烈地跳躍著。
[動作] 跳躍，揮舞著手裡的報紙（頭條寫著：美股開高！）。
[對話] 投資人：喔耶！關稅沒延期又怎樣！老子今天發財啦！衝啊！

第二格：
[描述] 同一個交易大廳，畫面縮小，遠處角落裡，另一個投資人抱著頭，跪在地上，周圍散落著幾張被撕碎的紙。
[動作] 跪地抱頭，痛苦地哀嚎。
[對話] 投資人：輝...輝達...台積電...我的老天鵝啊！為什麼跌的不是油價！

第三格：
[描述] 畫面聚焦，那個抱頭痛哭的投資人，正拿著手機看著螢幕，螢幕上顯示著輝達股價下跌的紅色K線圖，他的臉上充滿了絕望。
[動作] 顫抖著指著手機螢幕，眼角含淚。
[對話] 投資人：(對手機) 你這該死的AI！不是說好要帶我走向人生巔峰的嗎？！現在是帶我走向...太平間？！

第四格：
[描述] 整個交易大廳變得一片混亂，有人歡呼雀躍，有人抱頭痛哭，背景是股市分析師在電視上正襟危坐，一本正經地講解。
[動作] 畫面左側，開心的投資人繼續跳舞；畫面右側，痛哭的投資人想衝上去揍螢幕上的分析師，被另一個人拉住。
[對話]
開心投資人：賺翻啦！今晚吃帝王蟹！
痛哭投資人：（掙扎著）都是你們這些專家！整天忽悠！我...我...我...
股市分析師：（電視裡）...綜上所述，此次事件對市場影響複雜，建議投資人謹慎評估...