好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，以「北市夜店女公關遭割喉兇嫌『阿志頭』劉姓前男友社群曝光」為主題：

第一格：
[描述] 一個狗仔隊記者，躲在垃圾桶後面，拿著望遠鏡鬼鬼祟祟地觀察著一台筆記型電腦。電腦螢幕上顯示著一個看起來很俗氣的社群網站頁面，上面有很多自拍照和「8+9」風格的留言。
[角色動作] 狗仔隊記者擦著額頭的汗，臉上露出興奮又噁心的表情。
[對話] 狗仔隊記者：（自言自語）Bingo！阿志頭的社群網站...這品味...簡直是考古級的！

第二格：
[描述] 同一家新聞社辦公室。一位資深編輯，頭髮花白，戴著老花眼鏡，皺著眉頭看著狗仔隊記者遞過來的照片。照片是從阿志頭的社群網站截取的，一張是他與一堆酒瓶的合照，另一張是他模仿電影海報的姿勢。
[角色動作] 資深編輯推了推眼鏡，表情越來越扭曲。
[對話] 資深編輯：（嘆氣）這...這比社會新聞還要災難啊！我們確定要刊登嗎？讀者會不會以為我們在進行行為藝術？

第三格：
[描述] 報紙攤。一位阿嬤正拿起一份報紙，頭版標題大大的寫著：「夜店割喉案兇嫌社群曝光！品味堪比黑歷史挖掘現場！」阿嬤戴著老花眼鏡，仔細端詳報紙上阿志頭的照片。
[角色動作] 阿嬤的表情從好奇變成鄙夷，最後忍不住搖了搖頭。
[對話] 阿嬤：（碎碎念）唉唷喂呀，現在年輕人的品味都這樣啊？難怪社會亂糟糟...還不如去看我的八點檔！

第四格：
[描述] 阿志頭的牢房。他正坐在床上，盯著一塊小鏡子，用梳子仔細地梳著他的頭髮，試圖擺出一個更帥氣的姿勢。
[角色動作] 阿志頭對著鏡子擠眉弄眼，自認為魅力十足。
[對話] 阿志頭：（對著鏡子，自信滿滿地）哼，等我出去，我還是夜店裡的傳奇！這次社群網站曝光，肯定會讓我更紅！...等等，我髮型是不是有點亂了？