好的，以下是一個關於台美關稅談判完成技術性磋商，正研議聯合聲明的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國總統（川普，但長得像顆橘子）和台灣總統（蔡英文，頭上頂著珍珠奶茶）在一張巨大的談判桌兩端，桌上堆滿了文件，文件上畫滿了複雜的圖表和百分比。川普正用放大鏡仔細檢視一張寫著「珍珠奶茶出口關稅」的文件。

[角色動作] 川普眯著眼睛，表情嚴肅。蔡英文略帶緊張地看著他。

[對話] 川普：「這珍珠奶茶的珍珠，是進口的還是本土的？進口的話…關稅另算！」

第二格：
[描述] 一位台灣代表（戴著黑框眼鏡，西裝筆挺）正滿頭大汗地用計算機狂按。旁邊堆著高高的珍珠奶茶原料進口清單。

[角色動作] 台灣代表手忙腳亂，額頭冒汗。

[對話] 台灣代表：「(喃喃自語) 芋圓算不算珍珠的一種？芋圓跟地瓜圓的稅率又不一樣…天啊！」

第三格：
[描述] 川普和蔡英文都拿著一疊厚厚的聯合聲明草稿，兩人正在用紅筆瘋狂地修改。草稿上到處都是刪除線和箭頭。

[角色動作] 川普把"VERY BIG DEAL"圈起來，蔡英文在旁邊加了一個小小的"可能"。

[對話] 川普：「這一定要說，這是個VERY BIG DEAL!」蔡英文：「(小聲) 可是…要看實際成效啦…」

第四格：
[描述] 一個月後，兩位總統終於站在麥克風前準備宣布聯合聲明。川普手裡拿著一張摺疊得像手風琴一樣的聯合聲明稿。蔡英文站在他旁邊，笑容僵硬。

[角色動作] 川普準備開始講話，蔡英文偷偷用手肘推了他一下。

[對話] 川普：「今天，我們達成了…(清清喉嚨) …一個… (看向蔡英文)…一個… 呃…」蔡英文：「(微笑) 技術性的共識！」