好的，這是針對賴清德滿意度雪崩下滑的四格漫畫腳本，希望夠幽默：

第一格：
[描述]：總統府內，賴清德坐在辦公桌前，桌上堆滿公文，他正襟危坐，表情嚴肅地盯著一份文件。背景牆上掛著一幅「力挽狂瀾」的書法。
[角色動作]：賴清德用紅筆用力在文件上劃掉一行字。
[對話]：賴清德（自言自語）：「一定是民調公司搞錯了！這一定是假的！Fake News！」

第二格：
[描述]：賴清德焦慮地走來走去，一旁的幕僚（一個戴著黑框眼鏡、頭髮稀疏的中年男子）小心翼翼地端著一杯咖啡。
[角色動作]：賴清德一把奪過咖啡，一口喝光，然後把空杯重重地放在桌上，咖啡濺了幕僚一身。
[對話]：幕僚（顫抖地）：「那個…總統，要不要考慮…考慮…調整一下髮型？」
賴清德（瞪眼）：「髮型？現在是髮型的問題嗎？難道剪個光頭滿意度就能回升嗎！」

第三格：
[描述]：賴清德站在鏡子前，皺著眉頭打量自己。鏡子裡的他頭頂閃閃發光（暗示髮量稀少）。
[角色動作]：賴清德試圖用手梳理頭髮，但只能讓頭頂更光亮。
[對話]：鏡子裡的他：「…可能真的要考慮一下了…」

第四格：
[描述]：電視新聞正在播放「賴總統宣布將捐出所有髮廊會員卡，致力於改善台灣頂上風光」的報導。 賴清德站在台上，頭頂戴著一頂巨大的假髮，假髮顏色是鮮豔的彩虹色。台下記者們瘋狂拍照。
[角色動作]：賴清德面帶微笑，揮手致意，但假髮歪歪斜斜，快要掉下來。
[對話]：電視新聞主播：「…總統此舉，是否能止住滿意度雪崩，讓我們拭目以待…」