好的，以下是一個關於“我們又被集體扎了一針 - 聯合新聞網”主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一家客廳，電視新聞正播放著疫苗相關的訊息，畫面上一支巨大的針筒正對準地球。沙發上，爸爸、媽媽和小明（一個戴著眼鏡的小學生）癱軟無力地躺著。

[角色動作] 爸爸雙眼無神地看著天花板，媽媽揉著手臂，小明抱著一個巨大的玩偶熊，玩偶熊身上也貼著一個OK繃。

[對話]
小明：（有氣無力）爸，這次是…什麼型號的針啊？
爸爸：（眼神空洞）好像是…隨機抽取幸運兒型號。

第二格：
[描述] 畫面拉近，特寫爸爸的表情。他臉上貼了五六個不同顏色的OK繃，分別寫著：莫德納、BNT、AZ、高端、流感。

[角色動作] 爸爸努力擠出一個微笑，但笑容僵硬。

[對話]
爸爸：至少這次…沒貼到屁股上…上次打流感，屁股針…真的…社死現場。

第三格：
[描述] 媽媽突然坐直，舉起手臂，神情嚴肅。

[角色動作] 媽媽捲起袖子，露出一個OK繃，上面用麥克筆歪歪扭扭地寫著“神秘新配方”。

[對話]
媽媽：（興奮又害怕）你們看！我的是“神秘新配方”！聽說打了會獲得超能力！我要變成…變成…（努力思考）…變成…早八人戰士！

第四格：
[描述] 客廳裡，爸爸和小明面無表情地看著媽媽。畫面右下角，玩偶熊的OK繃掉了一半，露出了裡面縫補的痕跡。

[角色動作] 爸爸和小明緩緩地轉頭，互相對視，眼神充滿了無奈和習慣。

[對話]
小明：（嘆氣）媽，你上次打完“量子速讀增強版”，結果連作業本都看不清楚…
爸爸：（搖頭）算了，至少她開心…讓我們準備好，迎接下一次的…集體隨機驚喜…吧。