好的，以下是一個根據「台派中華民國派團結反共」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 烈日當頭，台灣傳統廟宇前。台派阿伯（穿著印有「台灣獨立」的T恤）和中華民國派伯伯（穿著印有青天白日滿地紅的背心）互相瞪著，中間隔著一條用粉筆畫在地上的楚河漢界。
[角色動作] 台派阿伯雙手抱胸，頭撇向一邊；中華民國派伯伯手插腰，抬頭挺胸。
[對話]
台派阿伯：哼，跟你這種支持「那個國家」的人，沒什麼好說的啦！
中華民國派伯伯：放屁！中華民國才是正統！你這搞台獨的…

第二格：
[描述] 突然，一隻巨大的紅色熊貓（代表中共）從廟宇後面的樹林裡探出頭，露出邪惡的笑容。
[角色動作] 熊貓手裡拿著一個巨大的「統一」字樣的牌子，牌子閃閃發光，非常刺眼。
[對話]
熊貓：呵呵呵…小朋友們，別吵了，統一是大勢所趨！

第三格：
[描述] 台派阿伯和中華民國派伯伯同時轉頭，看到熊貓後，臉色大變。他們立刻越過楚河漢界，背靠背站在一起。
[角色動作] 台派阿伯和中華民國派伯伯背靠背，露出驚恐但堅定的表情。台派阿伯從褲袋裡掏出一面小小的台灣旗，中華民國派伯伯則掏出一面小小的中華民國旗。
[對話]
台派阿伯：欸…老伯，剛剛的事情，先放一邊…
中華民國派伯伯：沒錯！現在不是內鬥的時候！

第四格：
[描述] 台派阿伯和中華民國派伯伯手持小旗，一臉嚴肅地對著熊貓。熊貓臉上的笑容僵住，背後冒出冷汗。廟宇上空出現一道彩虹，象徵團結的力量。
[角色動作] 台派阿伯和中華民國派伯伯並肩站立，舉起小旗，氣勢逼人。熊貓舉著「統一」牌子，瑟瑟發抖。
[對話]
台派阿伯 & 中華民國派伯伯（異口同聲）：反共！保台！
熊貓（內心OS）：完了，玩脫了…

希望這個劇本符合您的要求！