好的，這就奉上一個關於川普關稅決定的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普總統在橢圓形辦公室，辦公桌堆滿了文件，他正用放大鏡仔細研究一份寫著“關稅”的文件，表情嚴肅。一隻小金髮鴨子玩偶（代表他）站在桌邊。
[角色動作] 川普瞪大眼睛，用放大鏡指著文件。小鴨子好奇地歪著頭。
[對話] 川普（自言自語，非常小聲）：嗯... 30%... 還是35%... 鴨子，你覺得呢？全球經濟的命運啊！

第二格：
[描述] 川普的幕僚長走進辦公室，他手裡拿著一個巨大的披薩盒，上面印著“讓美國再次披薩”。
[角色動作] 幕僚長微笑著把披薩放在桌上，川普立刻放下放大鏡，眼睛發亮。鴨子玩偶被披薩盒撞到一邊。
[對話] 幕僚長：總統先生，您的例行週二披薩已送達！上面有您最愛的 “Made in Italy” 奶酪！ 川普：(興奮) 太棒了！奶酪！等我先解決掉這個“經濟難題”！

第三格：
[描述] 川普狼吞虎嚥地吃著披薩，奶酪拉絲，滿臉都是。幕僚長緊張地看著他。鴨子玩偶歪倒在桌邊，看起來很沮喪。
[角色動作] 川普大口咬著披薩，幕僚長擦著額頭的汗。
[對話] 川普（嘴裡塞滿披薩）：嗯... 奶...奶酪... 好...好... (咀嚼聲) ...所以... (嚥下) ...關稅... 就... 就照奶酪產地來決定吧！

第四格：
[描述] 一周後，新聞發布會。川普站在講台上，背後是一幅巨大的世界地圖，地圖上所有產奶酪的國家都被用鮮豔的顏色標記了出來。
[角色動作] 川普自信地指著地圖，幕僚長在後面捂著臉，鴨子玩偶被綁在講台上，表情絕望。
[對話] 川普：今天我宣布，為了讓美國再次披薩...不是...再次偉大！ 我們將根據各國奶酪的質量和產量來決定關稅！ 從今天起，奶酪就是經濟！ 讓世界奶酪貿易再次偉大！

希望這個腳本能博您一笑！