好的，以下是一個基於罷免議題，並以幽默方式呈現的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：選舉廣場，人山人海，兩個候選人站在台上，一個穿著「愛台灣」T恤，另一個穿著「超愛台灣」T恤。
[角色動作]：穿「愛台灣」T恤的候選人激動地揮舞拳頭。穿「超愛台灣」T恤的候選人則雙手比愛心，還吐舌頭。
[對話]：
「愛台灣」候選人：「選我！我絕對愛台灣！」
「超愛台灣」候選人：「選我！我…我…愛台灣…PLUS！」

第二格：
[描述]：幾個月後，罷免投票日。同一個廣場，人群稀稀拉拉，只有兩個老伯伯在聊天。
[角色動作]：一個老伯伯拿著投票單，皺著眉頭。另一個老伯伯抽著菸，一臉無所謂。
[對話]：
老伯伯A：「這次罷免的是…那個…那個…上次說要愛台灣的那個…還是超愛台灣的那個？」
老伯伯B：「哎，管他愛不愛，反正上次投給他的時候，他說要發給我愛台灣限量版乖乖，到現在都沒看到。」

第三格：
[描述]：投票結束，開票現場。兩個計票員正在唱票，一個表情呆滯，另一個則在打哈欠。背景螢幕上顯示著「罷免」二字。
[角色動作]：計票員A拿著一張票，指著上面候選人的名字，一臉茫然。計票員B打了個大大的哈欠，眼角泛著淚光。
[對話]：
計票員A：「這張是贊成罷免…呃…愛台灣的還是超愛台灣的啊？寫得太潦草了…」
計票員B：「(哈欠)隨便啦，反正都愛台灣…ZZZZ…」

第四格：
[描述]：隔天報紙頭條。「愛台灣」與「超愛台灣」候選人並肩坐在公園長椅上，表情落寞，地上散落著「愛台灣」周邊商品。
[角色動作]：「愛台灣」候選人正用衛生紙擦眼淚。「超愛台灣」候選人則在玩手機，似乎在瀏覽購物網站。
[對話]：
「愛台灣」候選人：「嗚嗚嗚…人民…人民不愛我了嗎…」
「超愛台灣」候選人：「(滑手機)算了啦，至少我的『愛台灣』限量版乖乖現在打八折，買一送一，要不要？」