好的，這是根據新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間堆滿泡麵和參考書的高中生房間。主角阿明（高中生，戴著厚厚的眼鏡，頭髮蓬亂）正坐在電腦前，螢幕上滿是密密麻麻的程式碼。他手上拿著一張悠遊卡，神情興奮。

[角色動作] 阿明得意地敲擊鍵盤，悠遊卡在他的桌面上閃閃發光。

[對話] 阿明：（自言自語，小聲地）嘿嘿嘿...區塊鏈、加密、演算法...讓我破解你的防禦，成為新一代的悠遊卡駭客！

第二格：
[描述] 一間明亮便利商店的收銀台。店員（看起來非常疲憊）正盯著悠遊卡讀卡機，上面顯示著一筆金額。阿明站在收銀台前，正準備購買一大堆零食。

[角色動作] 阿明笑咪咪地把悠遊卡遞給店員，店員的臉上露出疑惑的表情。

[對話] 阿明：（天真無邪地）嗶！

店員：（疑惑地）呃…這位同學，你這張悠遊卡餘額顯示負十萬...你是來幫我付店租的嗎？

第三格：
[描述] 警察局的偵訊室。阿明坐在椅子上，兩手銬著手銬，旁邊站著兩位嚴肅的警察。桌子上擺滿了阿明破解悠遊卡的工具和那堆零食。

[角色動作] 阿明眼神空洞地看著桌上的零食，其中一位警察正拿著悠遊卡仔細端詳。

[對話] 警察A：（語重心長地）你說你破解悠遊卡是為了...幫大家省錢？

阿明：（委屈地）我只是想證明我的程式能力很強...順便買點宵夜...

第四格：
[描述] 阿明的父母站在偵訊室外，媽媽掩面哭泣，爸爸則是一臉無奈。

[角色動作] 媽媽用手帕擦拭眼淚，爸爸則是拍著她的肩膀安慰。

[對話] 媽媽：（哭腔）我早就叫他不要再沉迷程式了！他應該把時間花在聯考上啊！現在好了...變成了悠遊卡大盜...

爸爸：（嘆氣）至少…他證明了他有能力考上資工系…雖然方式有點問題…