好的，這就來一個幽默版自由軍武頻道驗證系統與操控能力的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個簡陋的地下室，牆上貼滿了潦草的公式和"爆炸"、"致命"之類的字樣。主角阿宅穿著鬆垮的睡衣，頭戴VR頭盔，手裡拿著一個用膠帶纏繞的水管。他正對著一個破爛的電腦螢幕，螢幕上顯示著“驗證系統：啟動！”

[角色動作] 阿宅咧嘴一笑，揮舞著水管，動作誇張。

[對話] 阿宅：“自由！現在就來驗證我的鋼鐵雄心！...啊，等等，我忘了開電腦音響。”

第二格：

[描述] 阿宅手忙腳亂地打開電腦音響，音響裡傳出震耳欲聾的軍事進行曲。VR畫面裡出現一個模擬戰場，他操控著一個看起來像用樂高積木拼成的坦克。

[角色動作] 阿宅因為突如其來的音樂嚇了一跳，水管差点掉在地上。他在VR裡瘋狂地按鈕，樂高坦克顛簸前行。

[對話] 電腦（機械音）：“系統驗證開始。目標：摧毀所有敵方單位。” 阿宅：“好咧！樂高戰車，衝啊！”

第三格：

[描述] 阿宅在VR裡操控樂高坦克，但操作過於生疏，導致坦克在原地打轉，撞到了一棵像素樹上，瞬間解體成一堆彩色積木。

[角色動作] 阿宅張大嘴巴，滿臉錯愕。他摘下VR頭盔，呆呆地看著螢幕。

[對話] 阿宅：“...等等，這樂高零件也太脆了吧！自由的坦克不應該是這樣的！” 電腦（機械音）：“敵方單位：像素樹。摧毀率：0%。操控能力評級：負無限。”

第四格：

[描述] 阿宅垂頭喪氣地坐在地上，身邊散落著VR頭盔和水管。牆上的“爆炸”字樣更加刺眼。他嘆了口氣，拿起手機，準備點外賣。

[角色動作] 阿宅沮喪地滑動手機螢幕，表情充滿了自我懷疑。

[對話] 阿宅：“也許我更擅長操控...披薩？” 手機 (Siri-like voice): "我幫您訂購了一個大型披薩，額外加了辣椒。" 阿宅： "等等，辣椒？我沒...算了。"