好的，這是根據ETtoday新聞雲「不確定也不能說樂觀『盡力談判』」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 巨大的談判桌旁，坐著一位西裝革履、滿頭大汗的談判代表（小明）。桌子對面空無一人，只有一面巨大的鏡子反射著小明的窘迫。

[角色動作] 小明擦著額頭上的汗，眼神閃爍不定，手裡捏著一份皺巴巴的文件。

[對話] 小明（小聲嘀咕）：「冷靜...冷靜...雖然沒有對手...但一定要表現出...盡力談判的樣子！」

第二格：
[描述] 小明站起身，用手比劃著，面對鏡子裡的自己，聲色俱厲地“談判”。

[角色動作] 小明指著鏡子裡的自己，做出氣憤的表情，手舞足蹈，彷彿在與一個非常強硬的對手爭論。

[對話] 小明：「你這簡直是無理取鬧！我們的底線絕對不能再退讓了！...（停頓，擦汗）...當然，如果能再打個九九折，或許...或許我們可以考慮一下...」

第三格：
[描述] 突然，談判桌的燈光熄滅，房間陷入黑暗。小明嚇得抱頭蹲在桌子底下。

[角色動作] 小明抱頭瑟瑟發抖，身體顫抖。

[對話] 小明（尖叫）：「誰？誰關燈了？不要嚇我！我...我...我只是在...積極營造談判氣氛！」

第四格：
[描述] 燈光重新亮起，一位清潔阿姨手持拖把站在房間門口，一臉疑惑地看著小明。

[角色動作] 清潔阿姨指著燈的開關，又指指小明，表情困惑。小明從桌子底下爬起來，尷尬地笑著。

[對話] 清潔阿姨：「阿弟仔，都下班了，你擱這勒做啥？是要假裝加班騙加班費喔？這間是空房間啦！」
小明（訕笑）：「...啊...那個...阿姨...我在...預演...未來的...無限可能...」