好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，圍繞國民黨主席之爭，並強調避免“減法困境”：

第一格：
[描述] 國民黨中央黨部辦公室。三位黨員A、B、C圍著一張桌子，桌上擺滿各種候選人海報，但都被打了大大的叉。黨員A愁眉苦臉，黨員B托腮思考，黨員C正在用計算機噼裡啪啦地算著什麼。

[角色動作] A抱頭，B托腮，C埋頭苦算。

[對話]
A: (哀嚎) 怎麼每個候選人我們都能找出十個缺點啊！
C: (抬頭，推眼鏡) 算出來了！支持他們的人數，一個比一個少！這根本是減法黨主席選舉啊！

第二格：
[描述]  場景切換到一位老先生（國民黨員D），穿著過時的中山裝，站在黨部外面，看著進進出出的人，表情無奈。他手上拿著一份《聯合報》，標題是「國民黨主席之爭，勿再陷減法困境」。

[角色動作] 老先生看著報紙，嘆了口氣，搖頭。

[對話]
D: (自言自語) 唉，減法困境... 選到最後，只剩下我一個支持者，那是要選個啥？

第三格：
[描述] 場景回到黨部辦公室。黨員B突然靈光一閃，跳了起來，指著黨員C的計算機。

[角色動作] B興奮地指著計算機，C一臉疑惑地看著他。

[對話]
B: 哎呀！我知道了！我們不要再算候選人的缺點了！
C: (疑惑) 不算缺點？那要算什麼？
B: (得意) 算他們... 還有多少頭髮！誰的頭髮最多，就選誰！這樣總不會是減法了吧！

第四格：
[描述]  國民黨中央黨部外，選情看板上貼滿了三位候選人的巨幅海報，但海報上不是候選人的臉，而是他們的... 頭頂特寫，並用箭頭標示著“髮線位置”。老先生D站在看板前，戴著老花眼鏡，仔細地數著候選人的髮量，一臉認真。

[角色動作] 老先生戴著老花眼鏡，數著海報上的頭髮，皺著眉頭。

[對話]
D: (嘀咕) 這個... 好像有點希望了... 起碼這次是加法了，雖然加的是頭髮... 希望下次能加點選票啊！