好的，以下是一個關於台灣崇洋媚外可能傷害產業的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北街頭，兩個年輕人（小明和小華）走在一起，小明手上拿著一杯星巴克，小華則抱著一盒鼎泰豐小籠包，看起來有點不情願。
[角色動作] 小明得意地吸著星巴克，嘴角露出滿足的笑容。小華皺著眉頭，肩膀往下垮，感覺很沉重。
[對話]
小明: "唉，還是星巴克比較潮啦！鼎泰豐... 阿嬤才吃這個。"

第二格：
[描述] 兩人經過一間台灣在地飲料店（50嵐之類的），旁邊是間新開的美國連鎖飲料店（隨便掰一個，例如"Super Slush"）。"Super Slush"門口排滿了人，台灣飲料店門可羅雀。
[角色動作] 小明指著"Super Slush"，眼睛發亮。小華看著冷清的台灣飲料店，默默嘆氣。
[對話]
小明: "哇！'Super Slush'耶！排隊也要喝！聽說他們用的是阿拉斯加冰山融化的水！"
小華: "(小聲) 我們的茶葉也是阿里山的..."

第三格：
[描述] 小明在"Super Slush"排隊，隊伍超級長。他穿著一身名牌，手上拿著剛買的iPhone最新款。 小華則坐在路邊的石椅上，吃著鼎泰豐小籠包，但看起來食不知味。
[角色動作] 小明不停地滑手機，炫耀自己排隊買飲料的照片。小華看著小籠包，眼神空洞，似乎在思考人生。
[對話]
小明: (PO文) "排隊ing! #SuperSlush #時尚 #潮 #LifeGoals"
小華: "(喃喃自語) 再這樣下去，以後只能在博物館看到小籠包了嗎..."

第四格：
[描述] 十年後。 小華穿著破舊的工作服，站在一間廢棄的鼎泰豐店鋪前，雜草叢生。 小明西裝筆挺，正從一間裝潢華麗的"Super Slush"總部大樓走出來。
[角色動作] 小華看著廢棄的店鋪，眼眶泛紅。小明手上拿著一疊文件，講著流利的英文，完全沒注意到小華。
[對話]
小華: "(看著店鋪，悲傷地) 現在想吃都吃不到了... 早知道當年就該..."
小明: (對著電話) "Yes, the sales figures for the Taiwan market are outstanding! We're dominating the beverage industry!"