好的，這就為你獻上一個以幽默方式呈現賴清德「團結十講」可能引發爭議的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：賴清德站在一個巨大的演講台上，背後投影著“團結十講”四個大字，字體還閃著金光。台下黑壓壓一片，各種旗幟林立，但仔細看，旗幟似乎來自不同陣營，彼此間隔著明顯的空隙。

角色動作：賴清德笑容滿面，雙手高舉，做著“勝利”的姿勢。

對話：賴清德（充滿激情地）：各位！我賴清德的「團結十講」，就是要讓台灣成為…嗯…一個…超級團結的…呃…(偷偷看手上的小抄) 共同體！

第二格：
[描述]
場景：台下觀眾席，三個代表性的觀眾。左邊一個帶著“務實台獨”的頭巾，中間一個帶著“中華民國萬歲”的帽子，右邊一個則戴著“經濟至上”的口罩。

角色動作：三人表情各異。戴頭巾的撇嘴，戴帽子的翻白眼，戴口罩的則低頭猛刷手機，看起來在關注股市。

對話：
頭巾男：團結？先放棄台獨再說！
帽子男：團結？先承認九二共識再說！
口罩男（小聲嘀咕）：團結個屁！我的股票都快綠到發光了！

第三格：
[描述]
場景：北京，中南海。習近平坐在辦公桌前，正在透過大螢幕觀看賴清德演講的新聞畫面。

角色動作：習近平露出一個意味深長的微笑，拿起桌上的紅色電話。

對話：
習近平：嗯，這個「團結十講」...漏洞百出，機會來了！ 老李，叫空軍安排一下，明天在台灣海峽上空…放個大大的「團結」煙花吧！要用戰機編隊，特別醒目的那種！

第四格：
[描述]
場景：台灣海峽上空。數架解放軍戰機拖著白色煙霧，在空中組成一個巨大的“團結”二字。海面上一艘台灣漁船，漁民們紛紛抬頭觀看。

角色動作：漁民們指著天空，表情複雜，有驚訝、有恐懼、有無奈。

對話：
漁民甲：夭壽喔！阿共仔的「團結」煙花，這次是真槍實彈的吧？
漁民乙：我看啊，這個「團結」是打引號的啦！
漁民丙：（嘆氣）唉…又要漲油價了…

希望這個漫畫腳本能博君一笑！