好的，以下是一個根據新聞主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：台北街頭，烈日當空，路人A（汗流浹背）熱到快融化，路人B（撐陽傘）優雅地搧風。
[角色動作]：路人A用手當扇子狂搧風，臉紅脖子粗；路人B慢條斯理地喝飲料。
[對話]：
路人A：「吼～熱死啦！氣象預報說下午有雷陣雨，根本是騙人的吧！」
路人B：「（微笑）耐心點，午后雷陣雨嘛，時間還早。」

第二格：
[描述]：十分鐘後，天空瞬間烏雲密布，雷聲大作，傾盆大雨如同瀑布般落下。
[角色動作]：路人A完全濕透，狼狽地抱頭鼠竄；路人B撐著陽傘，優雅地看著天空。
[對話]：
路人A：「啊啊啊！是誰說氣象預報不準的？快給我縮回去！」
路人B：「（撥弄濕髮）看來，氣象預報是...『精準』地遲到了十分鐘。」

第三格：
[描述]：室內，路人A穿著浴袍，頭髮濕漉漉地用毛巾擦拭，手上拿著手機看氣象預報。路人B坐在旁邊，悠閒地喝著熱茶。
[角色動作]：路人A表情絕望；路人B則一臉輕鬆。
[對話]：
路人A：「下週…下週全台濕答答…我…我不想活了！難道要住在潮濕的棉被裡度日嗎？」
路人B：「別擔心，或許我們可以買很多除濕機，然後把它們命名為『希望』、『陽光』和『乾燥』。」

第四格：
[描述]：房間裡擺滿了各種尺寸的除濕機，每台除濕機上都貼著可愛的標籤：「希望」、「陽光」、「乾燥」、「快樂」、「勇敢」、「堅強」。路人A抱著一台寫著「陽光」的除濕機，露出勉強的微笑。路人B在一旁看著，也露出微笑。
[角色動作]：路人A表情複雜，又無奈又好笑；路人B則一臉得意。
[對話]：
路人A：「（苦笑）好吧…至少…我們有除濕機『軍團』了…」
路人B：「沒錯！讓我們用除濕機的光芒，照亮這潮濕的台灣！」