好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於你提供的資訊。

第一格：

[描述] 伊朗的重水反應爐，冒著黑煙，四處散落著零件，一只工兵鏟孤零零地插在地上。一隻卡通化的駱駝，戴著安全帽，茫然地看著周圍。

[角色動作] 駱駝抓抓腦袋，用蹄子踢了踢地上的反應爐零件。

[對話] 駱駝：「搞什麼嘛...說好的SPA度假勝地呢？這重水浴也太激烈了吧！」

第二格：

[描述] 以色列一家醫院的病房，天花板塌陷，病人們躲在病床上，一個病人頭上頂著一塊掉下來的天花板碎片，像戴著奇怪的帽子。

[角色動作] 一個護士長揮舞著止血鉗，指著天花板的破洞，一臉無奈。

[對話] 護士長：「緊急通知！本院新增天窗設計！請自備遮陽傘！另外，骨科生意興隆！」

第三格：

[描述] 以色列總理和伊朗總統隔著屏幕正在視頻會議，兩人都一臉嚴肅，但總理手裡拿著一罐番茄醬，總統手裡拿著一罐水。

[角色動作] 總理舉起番茄醬，擠出一點，指著屏幕。總統舉起水，也倒了一點。

[對話] 以色列總理：「你看！你炸我醫院，我潑你水！...呃...雖然我們重水反應爐都被炸了，但禮尚往來嘛！」
伊朗總統：「（嘆氣）...至少我的水沒有核輻射...吧？」

第四格：

[描述] 聯合國辦公室，秘書長抱著頭，周圍堆滿了文件，地上散落著爆米花。一隻鴿子叼著一份和平協議，從窗口飛走。

[角色動作] 秘書長絕望地看著觀眾，伸出手做投降狀。

[對話] 秘書長（對著鏡頭）：「...所以，誰來教教我怎麼用爆米花解決國際衝突？我覺得至少比和平協議管用…」