好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞「巨大冷心低壓」經過台灣南端：

第一格：
[描述]：氣象局辦公室，牆上掛著巨大的台灣地圖，氣象預報員小明正對著電腦螢幕抓狂，頭髮亂七八糟。窗外陽光燦爛，與室內緊張氣氛形成強烈對比。

[角色動作]：小明雙手抱頭，瞪大眼睛看著螢幕，螢幕上顯示一個巨大的藍色漩渦，正準備從台灣南端壓過去。

[對話]：小明：「阿娘喂！這根本不是低壓，是巨無霸冰淇淋融化了吧！準備迎接降溫大特價啦！」

第二格：
[描述]：墾丁海灘，遊客們正享受陽光沙灘，有人在堆沙堡，有人在衝浪，一片歡樂景象。

[角色動作]：一個穿著比基尼的大媽，一手拿著冰淇淋，一手拿著手機自拍，笑容滿面。

[對話]：大媽：「陽光、沙灘、比基尼！喔耶！等等...怎麼開始有點冷了？冰淇淋好像也融更快了？」

第三格：
[描述]：小明站在電視台新聞直播間，身後是大大的氣象圖，巨大的藍色漩渦已經籠罩台灣南端。

[角色動作]：小明戴著滑雪鏡，穿著厚厚的羽絨外套，對著鏡頭擠出一個微笑，努力保持專業形象。

[對話]：小明：「各位觀眾晚安，受到『巨無霸冰淇淋…啊不！是巨大冷心低壓』的影響，恆春半島氣溫驟降！請大家注意保暖，外出記得帶暖暖包…還有衛生紙，鼻水可能會有點多！」

第四格：
[描述]：台灣地圖，冷心低壓已經離開台灣，但地面上到處都是穿著羽絨衣的遊客，在海邊排隊買熱湯。

[角色動作]：一個賣薑母鴨的老闆，笑得合不攏嘴，數著大把鈔票。

[對話]：老闆：「感謝『巨無霸冰淇淋』光臨！今年薑母鴨業績提前達標！明年我要蓋一棟『低壓紀念館』！」