好的，這是根據「情報機構稱美軍炸伊朗核計畫僅倒退數個月，白宮稱報告錯誤」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：簡陋的情報機構辦公室。一個戴著眼鏡、鬍子拉碴的情報員正在整理一堆文件，旁邊站著一個穿西裝、頭髮梳得油光鋥亮的白宮發言人，表情嚴肅。牆上貼著一張皺巴巴的伊朗核設施照片，上面用紅筆圈了又圈。

[角色動作]：情報員放下文件，擦擦額頭的汗。白宮發言人交叉雙臂，面無表情地盯著他。

[對話]：
情報員：「報告顯示，炸了之後，他們大概倒退… 幾個月吧？」
白宮發言人：「（清清喉嚨）嗯… 我們希望你重新… 思考一下這個倒退的『程度』。」

第二格：
[描述]：同樣的辦公室，但時間過去了一會兒。情報員滿頭大汗，正在用橡皮擦瘋狂地擦拭報告上的字，旁邊堆了一堆被擦掉的紙屑。白宮發言人依然站在旁邊，但現在他正在用手指轉著一隻鋼筆，表情更加嚴肅。

[角色動作]：情報員停下手，抬頭看著白宮發言人，眼神充滿了無奈。

[對話]：
情報員：「倒退… 幾年？」
白宮發言人：（搖頭）「不夠有魄力，朋友。格局要大！」

第三格：
[描述]：同樣的辦公室，但現在整個辦公室都快被紙屑淹沒了。情報員已經癱坐在椅子上，雙眼無神。白宮發言人站在他身後，戴著墨鏡，手裡拿著一個巨大的橡皮圖章，上面寫著“永遠停止”。

[角色動作]：白宮發言人準備在報告上蓋章，氣氛詭異。

[對話]：
情報員：（氣若游絲）「倒退… 到石器時代…？」
白宮發言人：（露出滿意的笑容）「這就對了！蓋章！」

第四格：
[描述]：新聞發布會現場。白宮發言人站在講台上，背景是巨大的美國國旗。他自信滿滿地對著麥克風講話，台下擠滿了記者。

[角色動作]：白宮發言人揮舞著一份文件，神采飛揚。

[對話]：
白宮發言人：「正如我們所知，這次行動徹底消除了伊朗的核威脅，讓他們在文明進程上倒退了…（停頓，露出燦爛笑容）…回到石器時代！」
（台下記者們瘋狂拍照，閃光燈亮成一片。）
角落裡，情報員躲在一個盆栽後面，默默地嘆了口氣。