好的，以下是一個幽默四格漫畫腳本，關於颱風歐模式預測朝台灣東南方海面前進：

第一格：
[描述]：台灣地圖，台北101建築物很醒目地矗立著。一個小女孩，頭戴著超大的西瓜皮安全帽，身上背著泳圈，手裡拿著一支雨傘，傻眼地看著新聞。
[角色動作]：小女孩瞪大眼睛，下巴快要掉下來。
[對話]：新聞主播(電視機內):「…歐模式預測，颱風將直撲台灣東南方海面而來！請民眾做好防颱準備！」 小女孩：「蛤？我還想說可以去墾丁玩水的說…」

第二格：
[描述]：小女孩坐在家門口，周圍堆滿了奇奇怪怪的防颱用品：衝浪板、救生衣、潛水鏡、甚至還有一個橡皮艇！她的阿嬤在一旁，正努力地把一堆橘子塞進小女孩的口袋。
[角色動作]：小女孩無奈地攤手，阿嬤則是很認真地塞橘子。
[對話]：阿嬤：「乖孫女，颱風天要多補充維他命C！這些橘子給你擋子彈...我是說，補充營養！」 小女孩：「阿嬤...這不是擋子彈，是擋胃脹氣吧！」

第三格：
[描述]：台灣東南方外海。一個超可愛的卡通颱風（歐模式）頂著太陽眼鏡，手裡拿著一杯飲料，正悠閒地漂浮在海面上。牠旁邊有一群同樣卡通化的熱帶魚圍繞著。
[角色動作]：歐模式笑瞇瞇地，看起來像是在度假。熱帶魚們興奮地跳躍。
[對話]：歐模式：「呼～還是台灣東南方海面舒服！沒有陸地，盡情耍廢～」 熱帶魚（齊聲）：「萬歲！免費SPA！」

第四格：
[描述]：回到小女孩的家。小女孩穿著全套潛水裝，頭盔上還裝了探照燈，她面前擺著一碗泡麵，表情複雜。
[角色動作]：小女孩用筷子夾起一根麵條，猶豫地看著窗外。
[對話]：小女孩（心想）：「所以說...我到底是要去海邊衝浪防颱，還是乖乖在家吃泡麵防無聊啊...」