好的，這是一個以幽默方式呈現裕隆集團應對車市挑戰的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 裕隆集團總部，嚴陳莉蓮坐在巨大的辦公桌前，桌上堆滿了關稅、貨物稅相關的文件，表情苦惱。背景是灰暗陰沉的天空，隱約可見烏雲。
[動作] 嚴陳莉蓮一手扶額，一手無力地拿著一份文件，頭上冒著一滴豆大的汗珠。
[對話] 嚴陳莉蓮（OS）：這關稅、貨物稅...簡直比霸王級寒流還凍人啊！我的錢包要縮水啦！

第二格：
[描述] 裕隆集團內部會議室，嚴陳莉蓮站在台上，面對一群面色凝重的員工。身後投影幕上寫著大大的「戰略1：節衣縮食」。
[動作] 嚴陳莉蓮握拳，慷慨激昂地演講，但身體卻微微顫抖，彷彿在寒風中瑟瑟發抖。
[對話] 嚴陳莉蓮：為了對抗這股寒流！我們要...我們要...從節省咖啡豆開始！誰再喝一杯拿鐵，就給我去組裝汽車！

第三格：
[描述] 裕隆汽車的設計部門，設計師們圍繞著電腦，螢幕上顯示著一輛造型奇特的汽車，車身覆蓋著厚厚的羽絨服。
[動作] 一個設計師指著螢幕，得意洋洋地向嚴陳莉蓮展示設計。
[對話] 設計師：總裁！這是我們最新研發的「暖暖包號」汽車！自帶羽絨服，冬天再也不怕冷！而且還能當移動式棉被！

第四格：
[描述] 汽車展覽會現場，一輛造型滑稽的「暖暖包號」汽車被圍觀。
[動作] 一位顧客指著汽車，對銷售員露出嫌棄的表情；銷售員擦著額頭的汗，尷尬地笑著。嚴陳莉蓮遠遠地看著，臉上露出複雜的表情，既想笑又想哭。
[對話] 顧客：這...這確定不是棉被成精了嗎？
銷售員：呃...呃...這是...時尚！保暖時尚！
嚴陳莉蓮（OS）：（擦汗）也許...也許我們還是專心造車吧...