好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「別當詐團律師 - ETtoday新聞雲」：

第一格：
[描述] 一間光線昏暗的律師事務所，牆上掛著明顯是淘寶買來的「正義使者」書法。年輕律師小明穿著不合身的西裝，緊張地坐在辦公桌前，面前堆滿厚厚的文件。
[角色動作] 小明用手帕擦拭額頭的汗水，眼睛死盯著手機，上面是ETtoday的新聞標題：「別當詐團律師」。
[對話] （小明内心OS）完蛋了，早知道不接這個案子…這新聞標題是暗示我嗎？

第二格：
[描述] 一個油頭粉面的中年男子，戴著金項鍊和勞力士，叼著雪茄，大搖大擺地走進事務所，背後跟著兩個凶神惡煞的小弟。
[角色動作] 中年男子用雪茄指著小明，露出不懷好意的笑容。小弟們一左一右站在他身後，手插口袋，表情囂張。
[對話] 中年男子：「李律師，案情進展如何啊？這次的金額可是不少，我可不想進去喝免費咖啡。」

第三格：
[描述] 小明嚇得從椅子上跳起來，手裡的ETtoday新聞掉在地上，螢幕上仍顯示著「別當詐團律師」。
[角色動作] 小明雙手合十，露出極度諂媚的笑容，身體微微顫抖。他努力掩蓋住地上的手機。
[對話] 小明：「王…王總！一切順利！絕對沒問題！我一定會…一定會捍衛您的…您的…企業形象！」（内心OS：媽媽咪呀，我的良心啊！）

第四格：
[描述] 畫面拉遠，顯示律師事務所的招牌，上面原本寫著「正義律師事務所」，但其中「正義」二字被人用紅色油漆塗掉，改成了歪歪扭扭的「正要」。
[角色動作] 一隻烏鴉停在招牌上，發出淒厲的叫聲。畫面下方打上字幕。
[對話] （字幕）正要…發財！ （旁白）請謹慎選擇你的客戶！