好的，這就來個超展開幽默四格漫畫：

第一格：
[描述] 機場出境大廳，妻子拖著大行李箱，老公站在她旁邊，身上穿著夏威夷花襯衫，脖子上掛著扶桑花圈，滿臉倦容。
[角色動作] 妻子伸長脖子往外看，老公打著哈欠。
[對話] 妻子：「總算回來了！還是家裡好啊！」 老公：「（打哈欠）對啊，終於不用再吃鳳梨披薩了…」

第二格：
[描述] 家門口，一個彪形大漢（物流女司機，但畫得比較MAN）怒氣沖沖地站在門前，手裡拿著一個快遞單，快遞單上寫著“夏威夷特產：鳳梨披薩”。
[角色動作] 物流女司機青筋暴露，指著快遞單，老公一臉驚恐地站在妻子身後。
[對話] 物流女司機：「誰叫的鳳梨披薩！？地址是這沒錯吧！」 老公（小聲對妻子）：「糟…糟糕…我忘了取消訂單了！」

第三格：
[描述] 屋內，一片狼藉，披薩盒散落在地上，老公鼻青臉腫地抱著頭蹲在牆角，妻子站在一旁，面無表情地看著物流女司機。
[角色動作] 物流女司機挽起袖子，露出肌肉，手上還拿著擀麵杖。
[對話] 妻子：「（對物流女司機）不好意思，下手有點重了。我來教你幾招柔道技巧，下次可以更優雅地解決問題。」 老公：「老婆…別…」

第四格：
[描述] 醫院病房，老公躺在病床上，打著石膏，頭上纏著繃帶，身上蓋著印有“鳳梨”的毯子。妻子坐在床邊削蘋果，臉上帶著微笑。
[角色動作] 老公委屈巴巴地看著妻子，妻子把削好的蘋果遞給他。
[對話] 老公：「老婆…我再也不敢點鳳梨披薩了…」 妻子：「乖，以後點榴槤披薩，我教她做。」