好的，這是根據「嚴重的戰略錯誤| 政治 - Newtalk新聞」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 寬敞的辦公室，牆上掛著一幅巨大的世界地圖。一個西裝筆挺的政治人物A正站在地圖前，指著一個非常小的國家（比如列支敦士登）。他的助手B站在一旁，面帶尷尬。

角色動作：政治人物A氣勢十足地指著地圖，助手B偷偷擦汗。

對話：
A：「我們下一步的戰略目標，就是拿下……這個！」（指著列支敦士登）
B：「呃……長官，確定嗎？那裡的人口比我們的公關團隊還少……」

第二格：
[描述] 幾天後，一個迷你坦克（玩具大小）艱難地爬上一座小山坡。政治人物A坐在坦克裡，戴著明顯過大的頭盔，表情嚴肅。助手B拿著放大鏡，站在山坡下觀察。

角色動作：坦克慢吞吞移動，政治人物A努力保持平衡，助手B用放大鏡觀察。

對話：
A（大聲）： 「進攻！進攻！為了榮耀！」
B（小聲）： 「長官，別抖啊！坦克要翻了！」

第三格：
[描述] 晚上，新聞直播畫面。一個緊張的新聞主播正對著鏡頭。畫面右下角是政治人物A（頭盔歪了）被一群綿羊圍攻的模糊照片。

角色動作：新聞主播擦汗，畫面右下角是綿羊圍攻政治人物A的模糊照片。

對話：
新聞主播：「……最新消息，我國對列支敦士登的閃電戰，似乎遇到了意想不到的阻力。據悉，我方部隊遭受了來自當地……呃……綿羊的頑強抵抗。」

第四格：
[描述] 回到辦公室。政治人物A坐在辦公桌前，頭上纏著繃帶，表情沮喪。助手B遞給他一杯熱茶。

角色動作：政治人物A嘆氣，助手B小心翼翼地遞茶。

對話：
A：「這一定是……綿羊恐攻！絕對是！他們一定是間諜羊！」
B（輕聲）： 「長官，喝點茶吧……或許我們應該換個戰略顧問了？」