好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，內容關於臉書平台廣告資訊揭露不全被數發部開罰：

第一格：
[描述] 場景：數發部部長辦公室。部長唐鳳坐在辦公桌前，桌上堆滿文件，她一臉嚴肅地看著一台老式計算機螢幕。
[角色動作] 唐鳳戴著復古圓框眼鏡，一手托腮，另一手重重地敲下計算機上的"ENTER"鍵。
[對話] 唐鳳：（自言自語）「...1499萬9999...喔，還不到一千六百萬！再來一塊錢，湊個整數，感覺比較好。」

第二格：
[描述] 場景：臉書位於矽谷的豪華辦公室，落地窗外是陽光明媚的景色。祖克柏悠閒地躺在辦公椅上，手裡拿著一杯星巴克。
[角色動作] 祖克柏一邊喝咖啡，一邊用平板電腦滑著手機。表情輕鬆愜意。
[對話] 祖克柏：（漫不經心地說）「台灣數發部？罰款？喔，那是我們昨天掉在沙發縫裡的零錢吧。」

第三格：
[描述] 場景：數發部新聞發布會現場，部長唐鳳站在麥克風前，背後是巨大的罰單影本。記者們舉著相機狂拍。
[角色動作] 唐鳳拿著麥克風，微笑著，手指指向罰單。
[對話] 唐鳳：（對著鏡頭）「沒錯，這是來自臉書的『誠意』，感謝他們為台灣數位發展貢獻一份心力。之後我們會考慮用這筆錢購買更多...喔，不是，是改善數位環境！」

第四格：
[描述] 場景：臉書辦公室。祖克柏看著手機，表情突然僵硬。
[角色動作] 祖克柏從辦公椅上彈起來，滿臉震驚，手裡的星巴克灑了一地。
[對話] 祖克柏：（對著空氣大喊）「什麼？！他們說要用罰款改善數位環境?! 那豈不是讓更多人盯著我們的廣告資訊嗎？！快！把所有沙發縫都翻一遍！還有沒有漏網之魚！」