好的，以下是根據主題「習近平驚傳即將下台？美國前外交官曝『多個可疑跡象』　傳將由他接任」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 北京紫禁城外，兩個正在下中國象棋的老爺爺，其中一個穿著帶有五星紅旗圖案的背心。

[角色動作] 五星背心爺爺正思考下一步棋，表情凝重，另一位爺爺則笑眯眯地看著他。

[對話] 五星背心爺爺：“將軍！…等等，不對… 是不是該…下台？”

第二格：

[描述] 一間美國智庫辦公室，一位西裝革履的前外交官坐在辦公桌前，桌上堆滿了文件。他正對著電話大聲說話。

[角色動作] 外交官用力揮舞著手臂，滿臉興奮，電話聽筒歪在一邊，彷彿要掉下來。

[對話] 外交官：“我說！根據我的分析，他今天早上喝粥的時候先吃了咸菜，這絕對是一個可疑跡象！他要下台了！快！告訴媒體！”

第三格：

[描述] 習近平辦公室。習近平坐在辦公桌前，桌上擺著一碗粥和一碟咸菜。他一臉疑惑地看著碗裡的粥。

[角色動作] 習近平拿起一塊咸菜，小心翼翼地放進嘴裡，然後皺起了眉頭。

[對話] 習近平：“奇怪…今天這咸菜怎麼這麼鹹？難道… 我真的要下台了？是因為這塊鹹菜嗎？！”

第四格：

[描述] 畫面轉到一個空蕩蕩的辦公室，只有一張椅子和一張辦公桌。桌上放著一個牌子，上面寫著“接任者辦公室（暫定）”。一隻蟑螂正從牌子上爬過。

[角色動作] 蟑螂爬到牌子上，似乎在宣示主權。

[對話] （沒有對話，只有畫外音）畫外音：“…然後，誰都沒想到，最後接任的是…”

希望這個腳本能博您一笑！