好的，這是根據主題「專訪》父母曾憂吳亞昕「太乖」！自學的她如何踏上核能辯論台？」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳，吳亞昕（小時候，戴著超大眼鏡，表情呆萌）乖巧地坐在書桌前，正在複習幼稚園的加法。她媽媽（一臉憂愁）和爸爸（抓著頭）站在她身後。

[角色動作] 吳亞昕正襟危坐，認真地在作業本上畫蘋果。媽媽偷偷擦眼淚，爸爸焦慮地踱步。

[對話]
媽媽：「（小聲）天啊！她連蘋果都要數到絕對正確，這樣下去以後怎麼跟人吵架啊！」
爸爸：「（更小聲）完蛋了！以後要是被推銷員騙買一堆直銷產品怎麼辦？『阿姨，您說的都對，我買！』」

第二格：
[描述] 吳亞昕（青少年時期，依然戴著眼鏡，但表情多了點思考）在電腦前自學核能知識。桌子上堆滿了書和筆記。

[角色動作] 吳亞昕一邊看著複雜的核反應圖，一邊咬著筆桿，眉頭緊鎖。背景牆上貼著一張手繪的「核彈原理圖」。

[對話]
吳亞昕：（內心OS）「原來核分裂這麼...有條理？簡直是秩序感的極致體現！我要把每一個中子的反應路徑都摸透！」

第三格：
[描述] 核能辯論台上，吳亞昕（自信滿滿，眼鏡發光）正在與對方辯友激情辯論。對方辯友（一臉懵逼，手足無措）看起來快哭了。

[角色動作] 吳亞昕手勢有力，語速飛快，背後投影幕上閃爍著各種數據圖表。對方辯友舉著稿子，卻完全跟不上她的節奏。

[對話]
吳亞昕：「您剛才提出的論點，忽略了在伽馬射線的作用下，穩定核素轉變的概率，更沒有考慮到中子截面變化所帶來的影響！請問您對此有什麼看法？」
對方辯友：「（結巴）這個...這個...我...我的資料上...沒有寫...」

第四格：
[描述] 辯論結束後，吳亞昕回到家，媽媽和爸爸（笑容滿面，驕傲地豎起大拇指）正在看電視。

[角色動作] 吳亞昕摘下眼鏡，揉了揉眼睛，露出疲憊但滿足的笑容。電視上正在播放辯論賽的新聞，標題是：「核能辯論賽爆冷！黑馬吳亞昕舌戰群儒！」

[對話]
媽媽：「（激動地）女兒！你太棒了！我差點以為你要把對方辯友逼到熱衰竭！」
爸爸：「（得意地）看吧！我就說太乖的孩子總有一天會爆發的！這叫...溫柔的核爆！」
吳亞昕：「（打哈欠）謝謝爸媽，其實我只是...想把事情弄清楚，並且用最...最有效率的方式說服別人而已。」