好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「樺加沙」颱風：

第一格：
[描述] 菲律賓北部，一間茅草屋前，一位穿著短褲、夾腳拖的阿伯，正拿著一把破舊的雨傘，努力地想要撐住，但風大到連傘都快被吹走了。背景是傾盆大雨，椰子樹被吹得彎腰。

[角色動作] 阿伯緊抓雨傘，身體被風吹得傾斜，眼睛瞇成一條線，看起來非常吃力。

[對話] 阿伯：「樺加沙！你當我是風箏在放嗎？傘都快被吹成螺旋槳啦！」

第二格：
[描述] 河邊，兩位記者（一位男記者，一位女記者）站在齊腰深的洪水中，男記者努力地對著鏡頭播報，女記者則努力地抓著男記者的衣服，防止自己被沖走。

[角色動作] 男記者握著麥克風，頭髮被風吹得亂七八糟，努力保持鎮定。女記者則露出驚恐的表情。

[對話] 男記者：「這裡是災情最前線，我們可以看到，河水已經...（女記者抓住他的衣服）...呃...已經非常『活潑』了！注意安全啊各位！」 女記者：「救命啊！我的假髮要被沖走了！」

第三格：
[描述] 中國，一位穿著功夫裝的大師，站在長城上，手持一把大蒲扇，看起來氣定神閒。背後是烏雲密布的天空。

[角色動作] 大師用蒲扇輕輕扇著風，閉著眼睛，似乎在施展某種神秘力量。

[對話] 大師：「（深呼吸）...呔！樺加沙！老夫已練成『以扇馭風』之術！休想踏進我中華大地！…不過，風好像越來越大了…」

第四格：
[描述] 越南，一隻戴著斗笠的鴨子，悠哉地坐在水田裡，旁邊漂浮著一艘小小的橡皮艇。

[角色動作] 鴨子叼著一根稻草，一邊划著橡皮艇，一邊吹著口哨，完全不受颱風影響。

[對話] 鴨子：「（吹口哨）…樺加沙？那是什麼？有我的洗澡水猛烈嗎？還是繼續泡澡舒服…」