好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於熱帶擾動可能發展成颱風的新聞：

第一格：
[描述]：氣象局辦公室，氣象預報員阿肥正癱坐在椅子上，面前堆滿泡麵碗，眼圈發黑。電腦螢幕上顯示著熱帶擾動的雲圖，像一坨毛線球。

[角色動作]：阿肥無力地撐著頭，另一隻手抓著一根不知道放了多久的油條。

[對話]：阿肥（喃喃自語）：「…又來了…這個月第幾個了？我的頭髮快要比熱帶擾動還要亂了…」

第二格：
[描述]：電視新聞畫面，主持人笑容燦爛地播報新聞，背景是海灘陽光普照的景象。

[角色動作]：主持人對著鏡頭比了一個「讚」的手勢。

[對話]：主持人：「各位觀眾午安！今天天氣晴朗，適合出遊！不過…（笑容稍微僵硬）…在熱帶海面上，似乎有個可愛的小傢伙正在醞釀…」

第三格：
[描述]：阿嬤家客廳，阿嬤戴著老花眼鏡，看著電視新聞，手裡拿著菜刀，正在剁著一堆蔥薑蒜。

[角色動作]：阿嬤聽到新聞，停下手邊的動作，眼神充滿警惕。

[對話]：阿嬤：「…可愛的小傢伙？呸！我看是麻煩製造機吧！上次那個小可愛把我家的盆栽吹得東倒西歪，菜價漲翻天！這次準備多囤點貨！」

第四格：
[描述]：阿肥回到家，打開冰箱，發現裡面塞滿了泡麵、罐頭和真空包裝的食物，還有一張阿嬤留的字條。

[角色動作]：阿肥瞪大了眼睛，一臉無奈，拿起字條。

[對話]：字條：「孫啊，這次阿嬤已經幫你準備好了，颱風來了就乖乖待在家吃飽睡飽！記得每天幫阿嬤拜拜，保佑颱風轉彎！」 阿肥：「…我…我只是個預報員啊…」