好的，這是根據微熱山丘月餅發霉事件，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 微熱山丘辦公室，老闆愁眉苦臉地坐在堆積如山的月餅盒前，臉上長滿綠色黴菌斑點。旁邊員工A小心翼翼地用放大鏡檢查月餅。
[角色動作] 老闆雙手抱頭，身體前傾，一副快崩潰的樣子。員工A戴著手套，瞪大眼睛，表情震驚。
[對話] 老闆（自言自語）：「難道…這就是傳說中的『綠色奇蹟』？…等等，這不是奇蹟，是霉菌啊！」

第二格：
[描述] 微熱山丘的臉書粉絲專頁，湧入大批網友留言，畫面擁擠，留言框爆炸。
[角色動作] 一個留言框裡伸出一隻手，比出大拇指讚，另一個留言框探出頭，表情像是在看熱鬧。
[對話] 留言1：「全面停產退費！讚啦！負責任！」留言2：「等等，我只想知道…那個發霉的月餅，可以買來當盆栽的肥料嗎？」

第三格：
[描述] 微熱山丘的客服中心，電話鈴聲響個不停，客服人員疲憊地接聽電話，桌上堆滿了退貨申請單。
[角色動作] 客服人員一手拿電話，一手擦汗，眼神空洞。
[對話] 客服：「您好，微熱山丘，請問有什麼需要幫忙…（被打斷）…我知道，您想退月餅…我聽到了…好的…祝您中秋節快樂…雖然您現在可能不太快樂…」

第四格：
[描述] 一個月後，微熱山丘重新上市新的月餅禮盒，包裝上印著大大的「無添加防腐劑」標語，並且附贈一小包乾燥劑。
[角色動作] 老闆得意洋洋地展示新月餅，員工A在旁邊 nervously 手握乾燥劑，彷彿護身符。
[對話] 老闆：「今年中秋，我們保證讓您吃得安心又『綠色』…（小聲）…是指健康啦！附贈乾燥劑，雙重保障！」 員工A：「(抖) 希望這次真的沒事…」