好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本，靈感來自你提供的文章標題。

第一格：
[描述] 寒冷的北極，一架俄羅斯戰機偷偷摸摸地飛過「歡迎來到北約」的牌子，牌子歪歪扭扭的，顯然沒人管。
[角色動作] 戰機駕駛員戴著大大的飛行帽和誇張的墨鏡，偷偷地朝觀眾比一個“噓”的手勢。
[對話] 駕駛員：（小聲嘟囔）北極熊也要放風啊！別告訴他們我來了！

第二格：
[描述] 在克里姆林宮裡，普丁坐在巨大的辦公桌前，桌子上擺滿了伏特加酒瓶和一堆「釣魚雜誌」。
[角色動作] 普丁一邊用望遠鏡遠眺，一邊得意地摸著他養的...倉鼠（不是熊！）。
[對話] 普丁：（對倉鼠說）小毛球，你看，他們都以為我要打立陶宛，殊不知，真正的目標是...（湊近倉鼠耳邊悄聲說）...全球最好的鮭魚產地！

第三格：
[描述] 在北約總部，各國代表圍著一張巨大的世界地圖，地圖上標滿了紅色的俄羅斯戰機軌跡。
[角色動作] 一個代表指著地圖上的…挪威海岸線，神情嚴肅。另一個代表不停擦汗。
[對話] 代表1：情況不妙！他們下一步肯定要入侵...
代表2：(打斷) ...那個！他們一定是要佔領...
所有代表：(異口同聲) ...鮭魚養殖場！

第四格：
[描述] 挪威的某個鮭魚養殖場，一群鮭魚正在水裡悠哉地游泳。
[角色動作] 一條鮭魚戴著迷你版的俄羅斯軍帽，對著其他鮭魚發表演講。
[對話] 鮭魚隊長：（激昂地）同志們！保衛我們的家園！為了鮭魚的榮耀！我們要讓普丁吃到撐死！我們要用魚骨頭卡住他的喉嚨！ (其他鮭魚歡呼)