好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院辦公室，林岱樺委員坐在辦公桌前，愁眉苦臉，桌上堆滿文件。助理小張鬼鬼祟祟地溜進來。
[角色動作] 林岱樺委員用手撐著頭，小張彎腰，露出諂媚的笑容。
[對話] 林岱樺：（嘆氣）唉...助理費預算又超支了！這個月又要吃土了…
小張：（搓手）委員，別擔心，我這有…「報帳小撇步」！保證神不知鬼不覺！

第二格：
[描述] 辦公室內的影印機前，小張正拿著一疊文件，快速影印。影印出來的文件上寫著斗大的「文具用品請購單」。
[角色動作] 小張露出奸詐的笑容，快速蓋章。旁邊一堆購物袋，裡面露出一角像是高級進口零食。
[對話] （影印機發出轟隆隆的聲音） 小張：（得意地小聲自語）「高級進口零食」也算是…呃…委員辦公室的…「精神食糧」！

第三格：
[描述] 雄檢偵訊室裡，林岱樺委員和小張並排坐著，面對嚴肅的檢察官。桌上擺滿了證據，其中一袋上面寫著「進口巧克力」。
[角色動作] 檢察官推了推眼鏡，手指敲著桌子，林岱樺和小張汗流浹背。
[對話] 檢察官：（眼神銳利）林委員，請問這些…「文具用品」…是委員平常寫法案用的嗎？裡面還有Godiva巧克力？
林岱樺：（擦汗）這個…這個…其實是…是…激發靈感的…呃…特殊文具！

第四格：
[描述] 法院門口，林岱樺委員和小張被記者團團包圍，閃光燈不斷。林岱樺舉起手，想解釋什麼，但看起來很無助。
[角色動作] 記者們舉著麥克風和相機，蜂擁而上，小張則躲在林岱樺身後，探頭探腦。
[對話] 記者A：委員！助理費都拿去買零食了嗎？
記者B：委員！可以分享一下哪種巧克力最能激發法案靈感嗎？
林岱樺：（支支吾吾）我…我…我只能說…司法是公正的…（心裡OS：早知道就買國產貨了！）