以下是針對「林口宅配公司驚傳殺人案！女持刀猛刺男同事胸口 送醫仍不治 - 聯合新聞網」這個主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 宅配公司辦公室，一片混亂。文件散落一地，一個女同事（小美）手拿著一個超大的美工刀，刀刃上沾著草莓果醬（看起來像血）。另一個男同事（阿明）驚恐地抱著一個破掉的包裹，裡面掉出一堆爛掉的草莓。
[角色動作] 小美指著阿明，氣急敗壞。阿明瑟瑟發抖，包裹裡的爛草莓汁滴在他身上。
[對話]
小美：「你竟然敢把我的情人節限定草莓蛋糕送到爛掉！？」

第二格：
[描述] 醫院急診室外，一位醫生面無表情地看著監視器。監視器畫面顯示，阿明躺在病床上，胸口被貼滿了OK繃，旁邊放著一盒爛掉的草莓。
[角色動作] 醫生抓抓頭，嘆了口氣。
[對話]
醫生：「今天的業績又要被草莓給耽誤了嗎…這已經是本週第三個草莓相關案件了！」

第三格：
[描述] 警察局偵訊室。小美坐在椅子上，神情呆滯。桌子上放著那把沾滿草莓果醬的美工刀。一位警員（老王）正在做筆錄，他手裡拿著一塊沾滿草莓果醬的麵包，正在試吃。
[角色動作] 老王咬了一口麵包，皺著眉頭。
[對話]
老王：「（邊吃邊說）嗯…這草莓醬…還挺香的…可惜麵包有點硬…所以說，你捅他的原因是…草莓蛋糕？」

第四格：
[描述] 宅配公司辦公室恢復正常。一位新的男同事（阿強）正在打包包裹，臉上帶著防毒面具和全身防護服。桌子上貼著一張紙條：“易碎物品：草莓類請勿靠近！危險！”
[角色動作] 阿強小心翼翼地將一盒草莓放進特製的防撞箱，然後迅速蓋上。
[對話]
阿強（自言自語）：「為了這份工作…我必須活下去！希望這份草莓蛋糕…能順利送達…阿彌陀佛…」