好的，這裡提供一個以林岱樺助理費案為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 寬敞明亮的辦公室，林岱樺委員坐在辦公桌前，一臉愁眉苦臉。桌上堆滿了文件，旁邊是一疊厚厚的點鈔機列印單。

[角色動作] 林岱樺委員揉著太陽穴，嘆氣。

[對話] 林岱樺（內心OS）：唉，這個月的助理費預算又超支了...等等！靈機一動！

第二格：
[描述] 林岱樺委員嘴角揚起一抹神秘的微笑，拿起電話。電話另一端，一個看起來老實巴交的助理小張，正用抹布擦拭著辦公室盆栽的葉子。

[角色動作] 林岱樺委員對著電話講話，助理小張一臉茫然。

[對話] 林岱樺：小張啊，最近手頭緊嗎？有個「額外獎金」的機會要不要考慮一下？不用做事，只要簽個字就好！
小張：（一頭霧水）蛤？簽什麼字？

第三格：
[描述] 幾年後，法院庭審現場。林岱樺委員和助理小張站在被告席上，表情僵硬。檢察官站在他們面前，義正言辭。

[角色動作] 檢察官指著一堆助理費單據，林岱樺委員和小張互相看了一眼，眼神充滿尷尬。

[對話] 檢察官：林委員，這些「幽靈助理」的簽名和工作內容，你作何解釋？
林岱樺：（小聲）…我…我以為這是選舉募款的新方法…
小張：（更小聲）…我以為只是單純的簽名遊戲…

第四格：
[描述] 漫畫結尾。林岱樺委員和小張站在法院門口，背景是一排法院的大理石柱。兩人戴著帽子，低著頭，看起來非常沮喪。

[角色動作] 林岱樺委員和小張手銬相連，林岱樺委員拍了拍小張的肩膀，表情複雜。

[對話] 林岱樺：小張啊…這下好了，我們一起「助理」檢調單位調查案情了。
小張：（欲哭無淚）委員…你這「額外獎金」，代價也太大了…