好的，以下是根據颱風薇帕「路徑北移」擬發布海警和高溫特報新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個穿著夏威夷襯衫、戴著墨鏡的氣象主播站在電視攝影棚裡，背後是颱風路徑預測圖。他滿頭大汗，拿著手帕擦汗，笑容僵硬。
[角色動作] 氣象主播指向颱風路徑圖，另一隻手忙著擦汗。
[對話] 氣象主播：「薇帕…薇帕…這個不按牌理出牌的小淘氣，又往北飄了！原本說好要來南部玩水的，現在…準備跟北部的朋友開趴踢！」

第二格：
[描述] 海邊，一個興致勃勃的大叔穿著泳褲、帶著游泳圈，擺好pose準備下水。
[角色動作] 大叔正要跳入海中，突然聽到手機鈴聲，停下動作。
[對話] 大叔 (心裡想)：「衝啊！陽光、沙灘、比基尼…」 手機響起：「滴！滴！」

第三格：
[描述] 大叔接起電話，表情從興高采烈變成愁眉苦臉。電話的另一端，一個氣象局人員（Q版，頭上頂著氣象局標誌）在說話。
[角色動作] 大叔拿著手機，身體僵硬，游泳圈歪斜。 氣象局人員透過手機喊話。
[對話] 大叔：「喂？…蝦米？海…海警？」 氣象局人員 (透過手機)：「這位先生，薇帕北移了！等等要發海警，請不要下水！謝謝合作！嘟——」

第四格：
[描述] 同一個海邊，太陽依舊猛烈。大叔穿著泳褲，一手拿著游泳圈，一手拿著冰淇淋，滿臉無奈地坐在沙灘遮陽傘下，旁邊放著一個寫著“高溫特報”的告示牌。
[角色動作] 大叔一口咬下冰淇淋，表情複雜，眼神空洞。
[對話] 大叔 (看著遠方，自言自語)：「薇帕你這個大騙子…說好的浪花呢？現在只能吃冰淇淋吹熱風…」