好的，這就為您準備一個以「保台香燈腳站出來 - 奇摩新聞」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：昏暗的廟口廣場，阿嬤手持燒燙燙的香，眼神堅定，但腳下卻踩到一塊香蕉皮，身體開始往後傾斜。背景是貼滿「台灣加油」、「媽祖保佑」標語的牆壁。

[角色動作]：阿嬤身體後仰，香快掉到地上，嘴巴呈現O型，雙手努力保持平衡。

[對話]：阿嬤：「哇！阿彌陀佛… 香… 我的香！」

第二格：
[描述]：一位戴著「Made in Taiwan」帽子，穿著印有「我是台灣郎」T恤的年輕人，眼明手快，一個箭步衝上前，試圖扶住阿嬤。但他自己也踩到另一塊香蕉皮。

[角色動作]：年輕人伸出雙手，想抓住阿嬤，結果自己也開始搖搖晃晃。

[對話]：年輕人：「阿嬤！小心！保台第一步，先…先…扶住您！」

第三格：
[描述]：阿嬤和年輕人雙雙倒地，香和帽子都飛了出去。他們倆互相支撐，狼狽地坐在地上，地上散落著香蕉皮和標語。

[角色動作]：阿嬤和年輕人跌坐在地上，香和帽子在他們周圍。兩人互相看著，臉上充滿了尷尬。

[對話]：阿嬤：「後生仔… 你的愛台灣的心意，阿嬤收到了啦…」
年輕人：「阿嬤… 香蕉皮… 是誰亂丟的啦… 這麼不愛台灣！」

第四格：
[描述]：一位戴著口罩，手上拿著一根香蕉，偷偷摸摸從角落溜走的猴子。背景牆上多了一行字：「愛台灣，也要注意安全！」

[角色動作]：猴子賊兮兮地回頭看著阿嬤和年輕人，露出一個得意的笑容。

[對話]：(猴子心想)：「嘿嘿… 讓你們保台保到摔跤！下次改用芭樂皮！」