好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於總統推軍人優先登機並升等商務艙的議題：

第一格：
[描述] 機場登機口大排長龍，擠滿旅客。一位身穿迷彩服，背著超大背包的阿兵哥，略帶尷尬地站在隊伍尾端。

[角色動作] 阿兵哥撓頭，看著前方漫長的隊伍，嘆了一口氣。

[對話] 阿兵哥（小聲自言自語）：「早知道就把鋼盔也帶來了，這樣比較顯眼…」

第二格：
[描述] 一位西裝筆挺的總統（帶著墨鏡），健步走進登機口，保鑣緊隨其後。 總統手指著阿兵哥的方向。

[角色動作] 總統（用擴音器）：「各位旅客，稍等一下！這位保家衛國的英雄！請優先登機！什麼？經濟艙太委屈他了？直接升等商務艙！今天起，這是…朕的旨意！」

[對話] 總統：「英雄！請！優先體驗朕的專屬座位！」

第三格：
[描述] 商務艙內，阿兵哥舒服地癱坐在寬敞的座位上，手裡拿著一杯香檳，表情複雜。 空姐在一旁殷勤地微笑服務。

[角色動作] 阿兵哥左右張望，然後試著按了一下座椅上的按摩按鈕，結果震動太大，讓他嚇了一跳。

[對話] 阿兵哥（對空姐）：「那個…小姐，請問這個…搖太大力了，能不能調整成…匍匐前進模式？」

第四格：
[描述] 所有經濟艙的旅客都望著商務艙的方向，表情各異。 有人羨慕，有人嫉妒，還有人拿出手機開始錄影。 最前方一位阿嬤，默默地從背包裡掏出她孫子的玩具水槍。

[角色動作] 阿嬤舉起水槍，瞄準商務艙，露出神秘的微笑。

[對話] 阿嬤（小聲嘀咕）：「下次我也要帶我家阿孫來，看能不能換到頭等艙！」