好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個佈滿灰塵，光線昏暗的倉庫。倉庫裡堆滿了玩具、漫畫書，和一堆吃了一半的薯片袋。一個穿著髒T恤、戴著耳機，正在玩手機遊戲的少年坐在中央。
[角色動作]：少年正全神貫注地玩手機，手指飛快地滑動屏幕。
[對話]：(少年嘴裡嘟囔) “再來一局！就差一點就贏了！”

第二格：
[描述]：一位穿著僧袍，慈眉善目的喇嘛站在倉庫門口，身後跟著幾個西裝革履，手持公事包的人。喇嘛正疑惑地看著倉庫裡面。
[角色動作]：喇嘛眯起眼睛，似乎在努力看清倉庫裡面的情況。
[對話]：(喇嘛小聲對身邊的人說) "基金會說...這裡...是轉世靈童的跡象最明顯的地方...？" (旁邊的人尷尬地擦擦汗)

第三格：
[描述]：喇嘛走到少年面前，伸出手，露出和蔼的笑容。少年仍然盯著手機，頭也不抬。
[角色動作]：喇嘛伸出手，想摸摸少年的頭。少年不耐煩地揮開喇嘛的手，眼睛仍然盯著屏幕。
[對話]：(少年不耐煩地說) “別煩我！我正在打BOSS！輸了你要負責嗎？！”

第四格：
[描述]：喇嘛和隨行人員站在倉庫外，喇嘛的表情十分無奈，身旁的人正遞給他一份文件。
[角色動作]：喇嘛接過文件，翻了個白眼，無奈地搖頭。旁邊的人指著文件，似乎在解釋。
[對話]：(旁邊的人小心翼翼地說) “達賴喇嘛…文件上說…他…他的前世是個…重度遊戲玩家…所以…這一切都…符合邏輯…要不…我們…試試…幫他課金？” (喇嘛心裡想: 阿彌陀佛，這年頭轉世也得與時俱進啊！)