好的，這是一個關於泰國海軍「稍微」過度反應柬埔寨邊境衝突的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]泰國海軍總部，一位戴著誇張的海軍帽的將軍，站在一個巨大的沙盤前，沙盤上微縮的柬埔寨邊境燃燒著小小的模型火焰。一群軍官緊張地站在他身後。

[角色動作]將軍用指揮棒重重地指向沙盤，臉上充滿堅毅。

[對話]將軍：「他們竟然在邊境放火！這種行為…簡直是…在烤棉花糖！絕不能容忍！立刻啟動『菠蘿蜜防禦計畫』！」

第二格：
[描述]泰國沿海，一艘巨大的泰國海軍軍艦緩緩駛出港口，船上掛滿了鮮豔的菠蘿蜜。一群水兵正在往炮台上搬運更多的菠蘿蜜。

[角色動作]一位水兵滿頭大汗地擦著額頭，另一位則小心翼翼地搬起一顆巨大的菠蘿蜜。

[對話]水兵甲：「長官，確定要用菠蘿蜜當炮彈嗎？榴槤不是更有殺傷力嗎？」
水兵乙（長官）：「胡說！菠蘿蜜才是泰國的驕傲！而且…萬一沒打中，還能當飯吃！」

第三格：
[描述]柬埔寨邊境，幾個柬埔寨士兵正圍著篝火烤著棉花糖，看起來悠閒自在。

[角色動作]一個士兵咬了一口棉花糖，一臉滿足。

[對話]士兵甲：「嗯…今天的棉花糖烤得真香！」
士兵乙：「是啊，就是少了點…菠蘿蜜！」

第四格：
[描述]泰柬邊境上空，一顆巨大的菠蘿蜜從天而降，砸在篝火旁邊，濺起一陣塵土。

[角色動作]柬埔寨士兵們驚恐地抬頭望著從天而降的菠蘿蜜，手裡的棉花糖掉在了地上。

[對話]士兵甲（目瞪口呆）：「…菠…菠蘿蜜轟炸？」
士兵乙（跪地）：「我錯了！我們不該烤棉花糖的！求菠蘿蜜大神原諒！」