好，這就來個幽默版的「台南前副市長之子吸金案」四格漫畫腳本！

第一格：
[描述] 安平古堡前，深夜。月亮高掛，幾個戴著安全帽、身穿便衣的警察鬼鬼祟祟地埋伏在草叢裡，望著遠方一輛亮著車頭燈的汽車。
[角色動作] 警察A用望遠鏡觀察，警察B在地上畫圈圈，警察C打呵欠。
[對話] 警察A：「目標出現了！就說是來安平吃宵夜，騙誰啊？！」 警察B：「要不要順便抓幾隻螃蟹回去加菜？」 警察C：「(打呵欠) 我比較想睡覺…」

第二格：
[描述] 顏大鈞從車上下來，伸了個懶腰，走向路邊一家小吃攤，攤位上掛著「蝦仁肉圓」的招牌。
[角色動作] 顏大鈞一手插口袋，一手拿起手機，似乎在跟誰講電話，表情輕鬆。
[對話] 顏大鈞 (對手機)：「…對啦，我說沒事就是沒事，安啦！蝦仁肉圓晚點再給你買，我先吃一份…」

第三格：
[描述] 警察們突然衝出來，包圍了顏大鈞。警察A拿出手銬，警察B舉起手機拍照，警察C還在揉眼睛。
[角色動作] 顏大鈞嚇了一跳，手上的手機掉到地上，表情從輕鬆變成驚恐。
[對話] 警察A：「不准動！舉起手來！我們是警察！」 顏大鈞：「蝦仁肉圓…還沒吃啊…」 警察B (對手機)：「茄子～」 警察C：「(揉眼睛) 嗯？抓到了？可以回家了嗎？」

第四格：
[描述] 警車開走，留下被警方遺忘在地上的手機和一份還冒著熱氣的蝦仁肉圓。
[角色動作] 一隻流浪狗小心翼翼地靠近，聞了聞蝦仁肉圓，然後一口吞了下去。
[對話] (旁白)：「人生如戲，戲如肉圓。誰能想到，最後的贏家，竟然是一隻浪浪…」