好的，這就提供一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 熱鬧滾滾的台灣政治舞台，聚光燈照耀。盧秀燕拿著手機，笑容滿面地站在鏡頭前，背景是與吳伯雄的合照，照片上P了個大大的「讚」。
[角色動作] 盧秀燕擺出勝利手勢，一手拿著手機，一手指向天空。
[對話] 盧秀燕：「嘿嘿，我今天搶頭香，先曬『伯公』合照！流量密碼，Get！」

第二格：
[描述] 舞台的另一邊，郝龍斌也拿出手機，同樣是與吳伯雄的合照，但表情略顯尷尬，背景照片上P了個小小的「…」。
[角色動作] 郝龍斌推了推眼鏡，手指僵硬地在手機螢幕上滑動，試圖發文。
[對話] 郝龍斌：「(小聲嘀咕) 奇怪...我明明也存了一張...怎麼秀燕速度這麼快...這P圖的質感...輸了...」

第三格：
[描述] 吳伯雄坐在搖椅上，悠閒地喝著茶，身旁堆滿了手機和相機，螢幕上都是盧秀燕和郝龍斌的照片。
[角色動作] 吳伯雄放下茶杯，瞇起眼睛，露出慈祥的笑容，手上還拿著一個計分板，上面寫著「流量競爭：盧秀燕 10 分，郝龍斌 5 分」。
[對話] 吳伯雄：「(自言自語) 哎呀，這倆孩子...曬我老頭子比曬太陽還勤快... 看來我才是真正的流量王啊！」

第四格：
[描述] 台灣政壇的各路人馬，紛紛拿出手機，開始翻找自己與吳伯雄的合照，有的手忙腳亂，有的乾脆拿起吳伯雄的看板合影。
[角色動作] 有的人頭髮凌亂，翻箱倒櫃；有的人直接抱著吳伯雄的Q版抱枕自拍。
[對話] (旁白) 「政壇風向標：今天你曬『伯公』了嗎？沒曬？快去補課啊！」