好的，以下是用幽默方式，以“敬佩他冷靜勇敢 - 奇摩新聞”為主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：客廳。電視上正播放著新聞，畫面中是火災現場，消防員正在奮力救火。一位老奶奶坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，專注地看著新聞。

[角色動作]：老奶奶指著電視，對身旁的孫子說。

[對話]：老奶奶：「你看！這些消防員真是太冷靜勇敢了！簡直是英雄！」

第二格：
[描述]：鏡頭拉近到老奶奶的搖椅旁，孫子（一個戴著眼鏡，看起來很宅的年輕人）正坐在地板上，聚精會神地玩著手機遊戲，頭也不抬。

[角色動作]：孫子眼睛緊盯螢幕，手指飛速滑動。

[對話]：孫子：「嗯嗯，是啊。奶奶你說得對。 (邊玩遊戲邊敷衍)」

第三格：
[描述]：突然，家裡的貓（一隻肥肥的橘貓）跳到電視機櫃上，碰掉了奶奶珍藏多年的花瓶，花瓶摔在地上，發出巨響。

[角色動作]：花瓶摔碎，貓咪嚇得跳到窗簾上，孫子驚恐地抬頭，老奶奶則依舊坐在搖椅上，表情平靜，彷彿什麼都沒發生。

[對話]：孫子：「啊！奶奶！花瓶！！」老奶奶：「（語氣平靜）嗯，碎了。」

第四格：
[描述]：老奶奶仍然坐在搖椅上，只是慢慢地從口袋裡掏出手機，撥打電話。孫子還在手忙腳亂地清理碎片，貓咪則躲在窗簾後面探頭探腦。

[角色動作]：老奶奶掛斷電話，放下手機，露出淡淡的微笑。孫子一臉疑惑地看著奶奶。

[對話]：老奶奶：「已經叫了保險公司來處理。…還有，剛剛我打電話叫了Uber Eats，等一下吃披薩慶祝一下，我剛剛冷靜勇敢地處理了一場家庭危機。」孫子：「（嘴角抽動）…奶奶…你真是我見過最冷靜勇敢的人…」