好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於習近平「承諾」不會在川普任內入侵台灣：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，川普坐在總統辦公桌後，得意洋洋地指著一份文件，習近平透過視訊會議，在屏幕上看起來有點無奈。

[動作] 川普的頭髮像往常一樣蓬鬆，手勢誇張。習近平則在屏幕上微微皺眉。

[對話]
川普: (得意洋洋) 簽了吧！保證我任內不動台灣！你們的經濟就靠我了！怎麼樣，我厲害吧？THE BEST DEAL EVER!
習近平(屏幕裡，小聲): (心裡想) 他還真信了...

第二格：
[描述] 中南海，習近平關掉視訊，身旁站著王毅和華春瑩。王毅正在偷笑，華春瑩則忍不住捂住嘴巴。

[動作] 習近平揉了揉太陽穴，王毅肩膀微微顫抖，華春瑩努力忍住笑意。

[對話]
習近平: (疲憊地) 哎...總算應付過去了...
王毅: (憋著笑) 恭喜主席英明，兵不血刃...
華春瑩: (努力憋笑) 這...這戰略部署...真是...高瞻遠矚！

第三格：
[描述] 台灣街頭，人們正在討論這則新聞，一位阿嬤拿著放大鏡看報紙，一位年輕人則在滑手機。背景掛著「今日特價：滷肉飯買一送一」的橫幅。

[動作] 阿嬤眯著眼睛仔細看報紙，年輕人則露出疑惑的表情。

[對話]
阿嬤: (念報紙) 「...川普表示習近平承諾...」 蝦米？川普保庇台灣？
年輕人: (滑手機) 呃...這算川普的業績嗎？感覺好像在看八點檔...

第四格：
[描述] 時間快轉到川普卸任後，習近平坐在辦公室裡，手裡拿著一個計時器，看著窗外。

[動作] 習近平按下計時器的停止按鈕，露出一個意味深長的笑容。窗外，飛機的轟鳴聲隱約可聞。

[對話]
習近平: (自言自語) 時間到！
(屏幕外音效) 轟隆隆...