好的，以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本，取材自土城凶殺案的新聞，但請注意，這裡的幽默僅僅是一種戲謔的表現方式，絕對沒有要嘲諷受害者或美化暴力行為的意思。

第一格：
[描述] 土城街頭，陽光明媚，一位大叔穿著花襯衫，手裡拿著一把菜刀，一臉茫然地站在警局門口。
[角色動作] 大叔搔頭，菜刀在陽光下反射出刺眼的光芒。
[對話] 大叔：“欸…請問一下，這裡是不是「愛妻協會」土城分會？”

第二格：
[描述] 警局裡，兩位警察戴著墨鏡，一臉嚴肅。一位警察指著新聞報導，另一位警察手裡拿著手銬。新聞標題是：「土城凶殺案！男子上午當街砍殺妻、小姨子…」
[角色動作] 警察A指著新聞，警察B瞪大眼睛看著A。
[對話] 警察A：“老王，你看看，這案子兇手至今還沒落網！”
警察B：“（推墨鏡）我靠！這不是…（小聲）難不成…”

第三格：
[描述] 回到警局門口，大叔依然一臉茫然，一位熱心的阿嬤走過來。
[角色動作] 阿嬤拍了拍大叔的肩膀，指向警局內的標語：“打擊犯罪，保護人民！”
[對話] 阿嬤：“少年仔，你迷路啦？想參加愛妻協會要去里長辦公室啦！這裡是要打擊…（看了看大叔手裡的菜刀）…咳咳…打擊家庭暴力的！”

第四格：
[描述] 大叔嚇得菜刀都掉了，雙膝跪地，抱頭痛哭，警察衝出來把他壓制在地。
[角色動作] 大叔痛哭流涕，警察們手腳麻利地控制住他。
[對話] 大叔：“誤會啊！我是要來學怎麼…怎麼…更愛老婆的啊！這刀…這刀是切水果的！”
警察A：“切水果？！你給我切個西瓜看看！”
警察B：“（亮出手銬）先切手銬，讓你清醒一下！”

希望這個劇本符合您的要求，再次強調，這個劇本僅僅是為了滿足創作需求，絕對沒有任何對受害者不敬的意思。