好的，以下提供一個幽默的四格漫畫腳本，靈感來自聯合新聞網那則颱風假的新聞：

第一格：
[描述]：辦公室裡，蔣萬安市長站在講台上，背後投影著氣象雲圖，烏雲密布，狂風暴雨。辦公室同仁面色凝重，有人拿著手機滑來滑去，似乎在看新聞。
[角色動作]：蔣萬安市長戴著超大墨鏡，比出一個讚的手勢，但表情有點勉強。
[對話]：蔣萬安（內心OS）：慘了，這次再放錯假，我就準備被鍵盤俠淹沒…

第二格：
[描述]：隔壁的里長辦公室。里長伯叼著菸斗，看著電視新聞，螢幕上滾動著跑馬燈：「氣象局預測風雨未達停班停課標準」。里長辦公室的阿嬤們正在打麻將。
[角色動作]：里長伯用菸斗指著電視螢幕，一臉不屑。阿嬤們則是專心打麻將，完全無視颱風。
[對話]：里長伯：「哼！這次沒得放假，這些年輕人一定又在哀號了！」 阿嬤A：「碰！颱風天就是要摸兩圈啦！」

第三格：
[描述]：台北捷運車廂內，擠滿了上班族。大家面無表情地滑手機，似乎已經習慣了通勤地獄。
[角色動作]：一個上班族突然露出驚訝的表情，舉起手機大喊。
[對話]：上班族：「哇靠！這次沒放假，蔣萬安竟然被網友讚爆了！說他英明神武！」

第四格：
[描述]：回到市長辦公室，蔣萬安市長坐在辦公桌前，看著電腦螢幕，螢幕上顯示著社群媒體上的讚美留言。
[角色動作]：蔣萬安市長拿下墨鏡，露出驚訝又欣慰的表情，桌上堆滿了感謝狀，其中一張上面寫著「感謝市長英明決策，讓我今天成功賺到加班費！」
[對話]：蔣萬安：「(傻笑) 難道這就是…政治的奧妙？」(螢幕上跑出一行小字：天氣之子？)