好的，以下是根據鏡週刊新聞「近代最狂颱風夜！丹娜絲風速一度吹出台南站史第三 現已減弱成輕颱」主題，以幽默風格創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：台南安平古堡，風雨交加，觀光客阿呆手持自拍棒，歪七扭八地想跟古堡合照。
[角色動作]：阿呆的頭髮被吹成掃把狀，衣服也被吹得鼓起來，雙腿努力扎根站穩，自拍棒拿不穩，畫面模糊。
[對話]：阿呆（努力大喊）：「喔喔！丹娜絲！讓我記錄下這...這...台南歷史...第三強的風速！」（手機顯示「電量不足1%」）

第二格：
[描述]：台南市區某辦公室內，空無一人，桌上的盆栽被吹倒，文件散落一地，辦公椅自己轉圈圈。
[角色動作]：盆栽倒地，泥土四濺。辦公椅瘋狂旋轉，發出「吱嘎吱嘎」的聲音。
[對話]：（辦公椅的OS）：「終於輪到我放風啦！老闆你沒想到吧！平常讓你坐得那麼爽，現在換我享受颱風天自由的滋味！」

第三格：
[描述]：氣象局辦公室內，氣象局長滿頭大汗，盯著電腦螢幕，旁邊的同仁正在幫他擦汗。
[角色動作]：氣象局長指著螢幕上的丹娜絲颱風路徑圖，表情懊惱。
[對話]：氣象局長（崩潰）：「說好的強颱呢？說好的狂風暴雨呢？怎麼...怎麼...它突然變輕颱了啦！民眾會覺得我們報錯的啊！嗚嗚嗚...」

第四格：
[描述]：台南公園內，太陽高照，風和日麗。一位老爺爺坐在涼亭裡悠閒地泡茶，旁邊的報紙頭條寫著：「丹娜絲減弱成輕颱」。
[角色動作]：老爺爺一邊喝茶，一邊看報紙，露出神秘的微笑。
[對話]：老爺爺（自言自語）：「哼，想在我大台南搞事？沒那麼容易！這就是...台南的結界！」（吹了一口茶，茶杯裡倒影出安平古堡的影子）