好的，這是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：總統府辦公室。賴總統愁眉苦臉地坐在辦公桌前，桌上堆滿公文，旁邊放著一個空掉的珍珠奶茶杯。幕僚小明站在一旁，小心翼翼地看著他。
[角色動作]：賴總統揉著太陽穴，小明拿著一份報紙，頭上冒汗。
[對話]：
賴總統：「（嘆氣）罷免倒數...民調死亡交叉...這日子真是比喝苦茶還苦啊！」
小明：「（擦汗）總統，要不要...再來一杯珍珠奶茶加爆米花壓壓驚？」

第二格：
[描述]：畫面轉到一間早餐店，店內阿嬤正在煎蛋餅，電視上播放著新聞，新聞畫面是賴總統的臉，標題寫著「滿意度再降」。
[角色動作]：阿嬤一邊煎蛋餅，一邊看電視，嘴角露出一絲神秘的微笑。
[對話]：
阿嬤：「唉唷，這個年輕人啊...早知道就應該跟阿嬤學煎蛋餅，保證每天都吃飽飽，心情好到民調都往上衝啦！」

第三格：
[描述]：總統府辦公室。賴總統和幕僚小明站在一個巨大的數據圖表前，圖表顯示民調持續下滑。
[角色動作]：賴總統指著圖表，面露不解，小明拿出放大鏡仔細研究。
[對話]：
賴總統：「小明，你確定這不是在玩雲霄飛車？這下降幅度也太刺激了吧！」
小明：「（拿著放大鏡）總統，我發現了一個關鍵！這條下滑曲線…它好像長得有點像…我們的國旗？」

第四格：
[描述]：畫面回到早餐店。阿嬤把煎好的蛋餅遞給一位顧客，顧客咬了一口，露出幸福的表情。電視上的新聞畫面還是賴總統，但這次標題換成了「蛋餅救國？賴總統民調是否能起死回生」。
[角色動作]：阿嬤得意地擦擦手，指著電視，顧客則豎起大拇指。
[對話]：
阿嬤：「嘿嘿，我就說嘛！政治問題，有時候只需要一份美味的蛋餅就能解決啦！」
顧客：「（邊吃邊說）阿嬤，妳這蛋餅...根本是療癒神器啊！總統應該來嚐嚐！」