好的，以下是一個關於賴總統出訪過境美國，選點棄休士頓改達拉斯的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 總統辦公室內，賴總統坐在辦公桌前，一臉嚴肅，秘書站在一旁，手裡拿著兩張地圖：一張休士頓，一張達拉斯。
[角色動作] 賴總統用紅筆在休士頓地圖上畫了個大叉，然後指著達拉斯地圖。
[對話] 賴總統：「休士頓...哼！太普通了！我們要去...達拉斯！那裡有牛仔！有石油！還有...達拉斯牛仔隊！我們要展現台灣的堅定與...時尚！」

第二格：
[描述] 機場跑道上，空軍一號準備起飛，賴總統站在飛機旁，戴著一頂超大的牛仔帽，手裡拿著一根迷你馬鞭。
[角色動作] 賴總統揮舞著馬鞭，對著鏡頭擺出一個酷炫的姿勢。身後，外交部長擦著額頭的汗。
[對話] 外交部長：「總統，這個...牛仔帽是選戰小物吧？這樣...比較親民。」 賴總統：「親民？不！這是氣勢！讓世界知道，台灣不但能捍衛民主，還能駕馭野馬！」

第三格：
[描述] 達拉斯某烤肉餐廳內，賴總統正狼吞虎嚥地吃著烤肉，旁邊圍繞著一群身穿牛仔裝的台灣外交人員。
[角色動作] 賴總統嘴角沾滿烤肉醬，含糊不清地說著話，外交人員們則努力保持笑容，同時忙著擦掉臉上的油漬。
[對話] 賴總統（含糊不清）：「這...這才是自由的味道！比休士頓的太空食品好吃一百倍！對了，誰幫我問問，達拉斯牛仔隊缺不缺人，我可以踢定點球！」

第四格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，拜登總統和賴總統握手，拜登總統一臉疑惑，賴總統的牛仔帽卻搶了所有風頭。
[角色動作] 拜登總統看著賴總統的牛仔帽，臉上露出一個“這是什麼鬼”的表情。賴總統則得意洋洋地挺起胸膛。
[對話] 拜登總統（小聲嘀咕）：「...Is that a ten-gallon hat? Did he just...bring a horse in here?」 賴總統：「（微笑）這就是台灣的牛仔精神！President Biden，準備好迎接台灣的強硬領導吧！Yeehaw！」