好的，這是根據 "家中可用錢已用罄 - 奇摩新聞" 主題，幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：客廳。主角（小明）身穿睡衣，一臉愁容地坐在空空如也的撲滿前。媽媽（王太太）站在他身後，雙手叉腰，表情嚴肅。

[角色動作]：小明抱著頭，懊惱地看著空撲滿。王太太的影子投射在牆上，顯得更加高大威嚴。

[對話]：
王太太：「兒子啊，新聞說現在很多人家裡錢都用完了...」
小明：「(哭腔)媽！難道...我們家也...要步上後塵了嗎？」

第二格：
[描述]：廚房。小明打開冰箱，裡面只有一顆孤零零的洋蔥，發出微弱的光芒（用漫畫效果）。王太太站在他身後，拿著放大鏡仔細端詳冰箱裡的洋蔥。

[角色動作]：小明瞪大了眼睛，滿臉絕望。王太太用放大鏡觀察洋蔥，彷彿在研究什麼稀世珍寶。

[對話]：
小明：「(顫抖)這...這就是我們家最後的希望了嗎？」
王太太：「噓！小聲點！這是『希望之洋蔥』，今晚就靠它了！或許它裡面藏著一千零一夜的故事！」

第三格：
[描述]：餐桌旁。小明和王太太面對面坐著。桌上放著一個空碗和一把刀。小明表情痛苦，王太太則神情堅定，手握刀柄，作勢要切洋蔥。

[角色動作]：小明雙手合十，彷彿在祈禱。王太太眼神堅毅，像一位準備上戰場的將軍。

[對話]：
小明：「媽，切洋蔥很催淚的...我們家現在已經夠悲慘了，再哭下去會脫水！」
王太太：「別怕！媽已經準備好眼罩跟防毒面具了！為了生存，哭也要哭得有尊嚴！」

第四格：
[描述]：餐桌旁。小明和王太太戴著潛水鏡和防毒面具，面對著一盤（看起來很不美味的）洋蔥料理。背景音樂盒播放著悲傷的音樂。

[角色動作]：小明用筷子夾起一小塊洋蔥，面色凝重，緩慢地放進嘴裡。王太太也夾了一塊，強忍著淚水，對著小明比出一個“讚”的手勢。

[對話]：
（背景音：悲傷的音樂）
小明（含糊不清）：「媽...這...這是什麼味道？」
王太太（含糊不清，豎起大拇指）：「孩子...這是...貧窮的味道！但我們也要...享受它！」
（兩人一起默默地流下了眼淚...但由於戴著潛水鏡，沒人看得見。）