好的，這是一個以「完全依法處理」為主題，用幽默方式呈現的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 法庭，法官威嚴地坐在審判席上，被告（一個看起來很慌張的小偷）站在被告席上，律師（戴著超大的假髮，表情嚴肅）站在他身旁。

[角色動作] 法官正襟危坐，手持木槌；小偷雙手合十，不停顫抖；律師推了推眼鏡。

[對話]
法官：「被告，對於偷竊罪，你有什麼辯護嗎？」
律師：「法官大人，我們完全依法處理！」

第二格：
[描述] 特寫律師，他從公文包裡拿出一本厚厚的法律書籍，書角因為頻繁翻閱而磨損。

[角色動作] 律師自信地展示法律書籍，書頁上貼滿了五顏六色的便利貼。

[對話]
律師：「根據刑法第347條第2項...」 (律師的頭頂冒出“法律條文泡泡”，裡面塞滿了密密麻麻的文字)

第三格：
[描述] 法庭休息室，小偷和律師相對而坐，桌上放著一杯茶和一盤點心。小偷一臉茫然。

[角色動作] 小偷咬著手指，看起來很焦慮；律師悠閒地喝茶，享受點心。

[對話]
小偷：「律師，你剛說的那些...我一個字都沒聽懂。完全依法處理...是要判我幾年啊？」
律師：「別擔心，我正在研究...根據行政法第20條第5項之但書規定...」（律師又冒出一個“法律條文泡泡”）

第四格：
[描述] 還是法庭，法官一臉疲憊地趴在桌子上睡著了，小偷和律師站在法庭中央，周圍堆滿了律師搬來的法律書籍，堆得像一座小山。

[角色動作] 法官打著呼嚕；小偷無奈地攤開雙手，仰望天空；律師繼續滔滔不絕地念著法律條文，並用手比劃著。

[對話]
律師：「...因此，基於比例原則和信賴保護原則...」（聲音漸漸消失在背景噪音中）
小偷（內心OS）：「早知道就偷顆糖就好了…」