好的，以下是針對「裕隆團體戰抗寒／關稅、貨物稅未定重擊車市　嚴陳莉蓮2戰略對抗新變局」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 裕隆總部會議室，嚴陳莉蓮坐在巨大的辦公桌前，桌上堆滿了文件，她看起來很頭疼。一群員工站在她面前，個個愁眉苦臉。背景是陰沉沉的天空，還下著毛毛雨。

[角色動作] 嚴陳莉蓮扶額，員工們低頭踢著腳尖。

[對話] 嚴陳莉蓮：「各位！關稅、貨物稅像冰雹一樣砸下來，車市快凍成冰棒了！你們有什麼好辦法取暖嗎？」

第二格：
[描述] 一個戴著眼鏡的工程師舉手，興奮地跑上前，手上拿著一張設計圖。

[角色動作] 工程師激動地揮舞著設計圖，眼鏡差點飛出去。其他員工一臉疑惑地看著他。

[對話] 工程師：「嚴董！我發明了！在車裡裝上...暖暖包發射器！保證開到哪裡都暖呼呼！」

第三格：
[描述] 嚴陳莉蓮面無表情地看著工程師的設計圖，設計圖上畫著一個巨大的彈弓，可以把暖暖包射向四面八方。

[角色動作] 嚴陳莉蓮的嘴角抽動了一下，其他員工面面相覷，露出尷尬的笑容。

[對話] 嚴陳莉蓮：「...這個...想法很有創意，但...有沒有更...符合汽車工業精神的方案？」

第四格：
[描述] 所有員工突然靈光一閃，拿起手機，開始狂按。

[角色動作] 員工們瘋狂地滑手機，螢幕上顯示著各種購物網站，像是蝦皮、MOMO等。嚴陳莉蓮一臉問號。

[對話] 員工們（齊聲）：「當然有！我們團購電熱毯、暖暖包、電熱手套！用愛發電，溫暖裕隆！嚴董，算我一份！」