好的，這就為你創作一個幽默的四格漫畫腳本，主題是特朗普透露將在韓國APEC會習近平，明年初訪華。

第一格：
[描述] 特朗普在白宮橢圓形辦公室，拿著一個巨大的紅色電話（誇張尺寸），頭髮吹得特別蓬鬆，表情神秘兮兮。旁邊站著蓬頭垢面的幕僚，捧著一堆文件，困得直打哈欠。

[角色動作] 特朗普對著電話擠眉弄眼，幕僚昏昏欲睡。

[對話] 特朗普（對電話）：“喂？習主席啊！聽說你想吃炸雞？沒問題，我安排！這次APEC，我親自帶你去KFC，保證你吃得扶牆走！順便跟你說，我明年去你那兒視察…啊不，是訪問！要好好準備迎接啊！”

第二格：
[描述] 在北京，習近平正在看新聞聯播，旁邊的助手正戰戰兢兢地記錄。電視屏幕上，特朗普的臉佔據了整個畫面，表情誇張地比著“V”字手勢。

[角色動作] 習近平一臉無奈地扶額，助手手裡的筆掉了下來。

[對話] 習近平（嘆氣）：“APEC又來了…又要應付這位老朋友…（對助手）把行程表重新排一下，加一項：‘陪同特朗普品嘗北京烤鴨，並進行微笑訓練’。”

第三格：
[描述] 在韓國首爾的KFC門口，特朗普和習近平並肩站立。特朗普穿著“I <3 KFC”的T恤，手上拿著一個巨大的全家桶。習近平穿著深藍色中山裝，表情僵硬，手裡拿著一根竹籤，正在努力嘗試吃一塊炸雞。

[角色動作] 特朗普興高采烈地啃炸雞，油膩的醬汁沾滿了嘴邊。習近平小心翼翼地用竹籤挑起一小塊炸雞，表情猶豫不決。

[對話] 特朗普：“習主席，怎麼樣？這味道，正宗美國味！保證你吃了還想吃！”習近平（勉強擠出笑容）：“嗯…嗯…很有…特色…就是…稍微…有點…油膩…”

第四格：
[描述] 一年後，在北京故宮的太和殿前，特朗普身穿龍袍，頭戴皇冠（都有些歪斜），站在習近平身旁。習近平穿著現代西裝，面帶微笑。廣場上擠滿了圍觀的群眾，舉著手機拍照。遠處的橫幅上寫著：“熱烈歡迎美國總統特朗普訪問中國！”

[角色動作] 特朗普擺出一個帝王般的姿勢，昂首挺胸，表情得意。習近平保持微笑，但眼神中透露出一絲疲憊。

[對話] 特朗普：“哈哈！朕甚是滿意！這才是真正的皇帝生活！習主席，這龍袍不錯，送給我帶回去吧！”習近平（微笑）：“只要您喜歡，可以…先租賃一年…” (內心OS: 等他走了再收回來...)