好的，以下是根據「北檢慘了？京華城案涉『不正訊問』彭振聲、朱亞虎錄音今大勘驗」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：北檢偵訊室，燈光昏暗。彭振聲（老官僚樣，擦汗）、朱亞虎（精明商人樣，微笑）坐在桌子兩邊。檢察官（面色鐵青）正對著一台老舊錄音機，滿頭大汗。

[動作]：檢察官手忙腳亂地按著錄音機的按鈕，錄音機發出刺耳的雜音。彭振聲用手帕擦汗，朱亞虎則老神在在地喝著水。

[對話]：
檢察官（崩潰）：可惡！這台骨董錄音機到底能不能給我正常運作啊！

第二格：
[描述]：時間快轉到大勘驗現場。法官（戴著老花眼鏡，一臉嚴肅）盯著一台更大的、看起來更舊的錄音設備。旁邊站著律師們（個個西裝筆挺，準備看好戲）。

[動作]：錄音機傳出吱吱嘎嘎的噪音，法官的眉頭越皺越緊。律師們竊竊私語，其中一個忍不住偷笑。

[對話]：
法官（揉眼睛）：我…我聽到的好像是…海豚音？這是在偵訊還是錄製海洋紀錄片？

第三格：
[描述]：彭振聲、朱亞虎坐在證人席上，戴著耳機，表情茫然。背後是滿臉絕望的檢察官，手裡拿著一份長長的筆錄。

[動作]：彭振聲偷偷用手肘捅了捅朱亞虎，朱亞虎聳聳肩，表示無奈。檢察官眼神空洞，筆都快握不住了。

[對話]：
彭振聲（小聲）：欸，亞虎兄，你聽得懂嗎？
朱亞虎（小聲）：完全鴨子聽雷！不過看起來他們比我們還慘，哈哈！

第四格：
[描述]：法庭外，記者們蜂擁而上，爭相採訪。檢察官躲在角落，用報紙遮住臉。

[動作]：記者們舉著麥克風，閃光燈不停閃爍。一個標題聳動的新聞跑馬燈在上方滾動：「北檢烏龍大放送！不正訊問證據全毀，京華城案再添變數！」

[對話]：
記者A：檢察官先生！對於今天的勘驗結果，您有什麼話要說嗎？
記者B：請問這次事件會不會影響您的仕途？
檢察官（躲在報紙後）：...（内心OS:讓我死了吧...）