好的，這就來個幽默版的「轟炸伊朗核設施」四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國總統在橢圓形辦公室裡，愁眉苦臉地看著一堆文件，文件上畫著複雜的流程圖，旁邊堆滿了能量飲料空罐。白宮幕僚長緊張地站在一旁。

[角色動作] 總統抓頭，幕僚長擦汗。

[對話]
總統：「搞什麼鬼？只是炸個核設施，為什麼需要這麼多流程圖？比我烤個完美牛排還複雜！」
幕僚長：「報告總統，這份是『伊朗核設施攻擊行動SOP v27.8.4，附帶16年來的所有情境推演』...還包括如果炸完後德黑蘭推出新款波斯地毯，我們該如何應對的章節。」

第二格：
[描述] 五角大樓作戰室裡，一群將軍圍著一張巨大的世界地圖，地圖上用各種顏色的線條和箭頭連接伊朗和世界各地。

[角色動作] 一位將軍用雷射筆指著地圖上的伊朗，另一位將軍正在玩魔術方塊。

[對話]
將軍A：「然後，如果我們從A點轟炸，他們可能會從B點反擊，導致C點的油價上漲...」
將軍B：「（專心玩魔術方塊）等等，我快解開了！如果解開了，是不是代表我們就能順利轟炸了？」

第三格：
[描述] 一個中情局特工偽裝成地毯商人，在伊朗的市場裡擺攤。他身邊圍繞著一群顧客，但他偷偷地在用一個偽裝成波斯地毯花紋的手機發訊息。

[角色動作] 特工故作鎮定地賣地毯，但眼睛不時瞟向周圍，手在口袋裡飛速打字。

[對話]
特工：「（對顧客）這款地毯，包您滿意！絕對是伊朗核設施...咳咳，絕對是伊朗最優質的工藝！」
（手機訊息：『行動代號：波斯貓。發現目標。準備好應對核設施被炸後德黑蘭可能推出的新款地毯花紋，花紋代碼：[#@&!]。』）

第四格：
[描述] 美國總統在橢圓形辦公室裡，悠閒地在玩手機遊戲「Candy Crush」。幕僚長站在一旁，面無表情。

[角色動作] 總統手指飛快地滑動螢幕，幕僚長雙手抱胸。

[對話]
總統：「（玩遊戲）喔，又過一關！炸伊朗核設施？太麻煩了，還是先破關再說吧！等我拿到世界第一再考慮！」
幕僚長：「（OS）...或許再過16年，我們連遊戲也打不贏了。」