好的，這是一個根據「一切天知道、諸惡莫做| 娛樂 - 中央社 CNA」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：一個古代涼亭，涼亭裡坐著一個穿道袍的老神仙，悠哉地扇著扇子，桌上放著一疊厚厚的“人間善惡記錄簿”。

[角色動作]老神仙眯著眼睛，看起來很享受。 一個年輕的土地公（穿著迷你版的官服）氣喘吁吁地跑過來。

[對話]土地公：（氣喘）老…老老老神仙！不得了啦！這禮拜的惡行紀錄又爆表了！光是搶衛生紙就佔了三分之一！

第二格：
[描述]場景：畫面放大到記錄簿的一頁，上面密密麻麻地寫滿了各式各樣的“惡行”，其中一條特別醒目，用粗體字寫著：“張三偷偷把隔壁老王的 WIFI密碼改成了‘12345678’！”

[角色動作]老神仙拿起放大鏡，仔細地看著那條記錄。

[對話]老神仙：（放下放大鏡，搖頭嘆息）唉，世風日下啊！連WIFI密碼都要搞事！難道他就不知道一切都在我的掌握之中嗎？

第三格：
[描述]場景：老神仙坐在雲端，看著人間。畫面下方，張三正得意洋洋地在家用老王的WIFI追劇，嘴裡還啃著雞腿。

[角色動作]張三的頭頂上方突然出現一個小小的雷雲，開始劈啪作響。

[對話]（畫面外音，老神仙的聲音，帶著回聲）張三！你以為偷用WIFI很爽嗎？給你一點顏色瞧瞧！

第四格：
[描述]場景：張三家裡，電視機突然黑屏，張三手裡的雞腿也掉在了地上，表情呆若木雞。

[角色動作]張三癱坐在沙發上，背景音樂響起恐怖片的配樂。

[對話]張三：（抱頭痛哭）天啊！我錯了！我不該貪小便宜偷用WIFI！以後我一定諸惡莫做！… 可是… 我的連續劇啊啊啊啊！