好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於「快訊／開庭20分鐘後改口認罪了！　庭後決定黃呂錦茹是否交保」這個主題：

第一格：
[描述] 法庭內，黃呂錦茹一臉無辜，站在被告席上。律師西裝筆挺，信心滿滿地站在她旁邊，手勢誇張。法官坐在高高的法官席上，表情嚴肅。
[角色動作] 黃呂錦茹雙手交握，眼神閃爍。律師對著法官指指點點。法官扶了扶眼鏡。
[對話]
律師：「法官大人，我的當事人絕對是清白的！一定是誤會！她根本…」

第二格：
[描述] 時間快轉到20分鐘後。黃呂錦茹滿頭大汗，緊抓著被告席。律師癱坐在椅子上，像洩了氣的皮球。法官仍然面無表情。
[角色動作] 黃呂錦茹用手帕擦汗，眼神飄忽不定。律師無力地垂下手。法官默默地看著手錶。
[對話]
黃呂錦茹（小聲嘟囔）：「...好吧，好吧，我…我承認…稍微…不小心…挪用了一點點…」

第三格：
[描述] 法庭外，記者蜂擁而至，拿著麥克風和相機對著剛走出法庭的黃呂錦茹。黃呂錦茹戴著大墨鏡，但遮不住臉上的尷尬笑容。律師在她身後，用公事包遮住臉。
[角色動作] 記者們擠來擠去，爭先恐後地提問。黃呂錦茹擺擺手，示意不要再問。律師恨不得鑽到地縫裡去。
[對話]
記者A：「黃呂女士，請問您為什麼突然認罪？」
記者B：「是壓力太大嗎？」
黃呂錦茹（尷尬地笑）：「那個…天氣真好啊！哈哈…」

第四格：
[描述] 黃呂錦茹回到家，躺在豪華的床上，蓋著絲綢被子，悠閒地吃著草莓。電視新聞正在播放她認罪的新聞。床邊站著一位管家，手裡拿著她的手機。
[角色動作] 黃呂錦茹一邊看電視一邊微笑，把草莓放進嘴裡。管家恭敬地把手機遞給她。
[對話]
黃呂錦茹（對著手機）：「喂，老李啊，幫我問問那個保釋金…對，速度要快哦！對了，順便再幫我訂幾箱頂級香檳，慶祝我重獲自由！哈哈！」
管家：「是，夫人。」