好的，這就為你準備一個關於普發一萬的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：一間雜亂的辦公室，堆滿文件，時鐘指向凌晨三點。賴清德總統戴著黑眼圈，趴在堆積如山的文件上，手裡還握著紅筆。桌上立著一個牌子，寫著「目標：普發一萬」

[角色動作]
賴總統看起來快要睡著了，嘴巴微張。

[對話]
(心裡話泡泡) 賴總統：「一萬、一萬… 數羊都數到一萬了還沒發出去…」

第二格：
[描述]
場景：辦公室外，一群民眾聚集，舉著各式各樣的牌子，等待著。

[角色動作]
有人拿著寫著「一萬塊，我要買珍珠奶茶！」的牌子，有人拿著「一萬塊，救救我的荷包君！」的牌子，還有一個阿嬤舉著「一萬塊，孫子的尿布錢！」的牌子。

[對話]
民眾A：「到底什麼時候發啊？我的荷包快空了！」
民眾B：「再不發，我都要改吃土了！」

第三格：
[描述]
場景：賴總統突然驚醒，從文件堆裡抬起頭，抓起電話。

[角色動作]
賴總統表情嚴肅，眼神充滿鬥志，用力地對著電話筒講話。

[對話]
賴總統：「喂！行政院嗎？給我下最後通牒！這個日期前，無論如何，給我發出去！不然…不然我就…我就自己下去發！」

第四格：
[描述]
場景：一個陽光明媚的公園裡，賴總統穿著休閒服，背著一個裝滿現金的大背包，笑容滿面地發錢給民眾。

[角色動作]
民眾排著隊，興高采烈地從賴總統手裡接過一萬元。一位阿嬤激動地握著總統的手。

[對話]
賴總統：「阿嬤，這是一萬塊，趕快去幫孫子買尿布！」
阿嬤：「總統啊！你真是菩薩心腸！(小聲嘀咕) 早知道總統發錢這麼快，我就早點生孩子了！」
（畫面角落，一位行政院長擦著汗，看起來鬆了一口氣。）