好的，以下是一個以「走讀不受集遊法規範」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 陽光明媚的街頭，一群穿著鮮豔背心、頭戴遮陽帽的大叔大媽，手拿地圖和導覽手冊，興高采烈地走在人行道上。前面領隊舉著一面小旗子，上面寫著「XX社區走讀團」。

[角色動作] 大叔大媽們邊走邊東張西望，指指點點，拍照留念。領隊舉著旗子，笑容滿面。

[對話]
領隊：「各位親愛的團員！今天我們要走讀的重點是：電線桿上的小廣告進化史！請大家仔細觀察，這張牛皮癬廣告，它已經存在十年了！」
大媽A：「哎呀，這個字都糊了，看不清電話号码了！」

第二格：

[描述] 畫面拉遠，幾個警察在路邊觀察這群走讀團。警察A手拿望遠鏡，警察B則在筆記本上記錄著什麼。

[角色動作] 警察A放下望遠鏡，抓了抓頭，一臉困惑。警察B則在筆記本上用力畫了一個問號。

[對話]
警察A：「隊長，他們是不是在…非法集會遊行啊？你看這人數，至少超過三十個人了！」
警察B：「隊長，他們手裡拿的不是抗議標語，是…電線桿小廣告地圖？而且還在研究廣告的進化史…這…這算什麼？」

第三格：

[描述] 走讀團來到一間水果攤前。領隊指著水果攤上的香蕉，神情激動。

[角色動作] 大叔大媽們圍著水果攤，七嘴八舌地討論著香蕉的種類和價格。領隊拿出一張《香蕉圖鑑》，比對著攤上的香蕉。

[對話]
領隊：「各位！這就是傳說中的『北蕉』！注意看它的顏色和彎曲度，跟我們課本上學的不一樣！簡直是走讀中的重大發現！」
大媽B：「哎呀，老闆，這香蕉多少錢一斤啊？走讀完買回去給孫子吃！」

第四格：

[描述] 警察A和警察B站在原地，互相對視，表情呆滯。警察B的筆記本上畫滿了香蕉和電線桿。

[角色動作] 警察A無奈地聳聳肩，警察B則合上筆記本，擦了擦額頭上的汗。

[對話]
警察A：「算了隊長，走吧。這根本不是什麼非法集會，他們只是…在研究城市生態？」
警察B：「（小聲嘀咕）電線桿小廣告…北蕉的彎曲度…我還是回去研究一下集遊法的定義吧…」