好，沒問題！以下是根據周台英陷台師大抽血爭議，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台師大體育館內，周台英教練站在一張桌子前，桌上擺滿針筒和棉花。幾個學生面色凝重地排隊。背景貼著一張海報，上面寫著“為了國家榮譽，抽起來！”
[角色動作] 周台英教練手持針筒，笑容滿面，眼神閃爍著奇怪的光芒。排隊的學生各個面露懼色，有人緊閉雙眼，有人偷偷握拳。
[對話] 周台英教練：“來來來，抽一點，身體更健康！保證讓你們跑得更快，踢得更猛！不抽不是台師大人！”

第二格：
[描述] 一個學生戰戰兢兢地伸出手臂，露出害怕的表情。周台英教練挽起袖子，準備下針。背景出現一個小天使和一個小惡魔在學生頭上爭論。
[角色動作] 學生額頭冒汗，小天使舉著“跑快點！”的牌子，小惡魔則舉著“告老師！”的牌子。
[對話] 學生：“教練…我…我怕疼…” 小天使：“抽吧！為了亞洲盃！” 小惡魔：“抽了告他！”

第三格：
[描述] 畫面突然變成漫畫風格，周台英教練化身為“抽血超人”，身穿緊身衣，胸前印著“血”字。針筒變成一把巨大的激光槍。
[角色動作] “抽血超人”周台英擺出英雄姿勢，準備發射激光針筒。學生們驚恐地抱頭鼠竄，尖叫聲四起。
[對話] “抽血超人”周台英：“接受我的血液洗禮吧！啊哈哈哈哈！” 學生們：“不要啊！教練饒命啊！”

第四格：
[描述] 體育館外，台師大校長拿著一份報告，滿臉疑惑。一個記者拿著麥克風正在採訪他，另一個記者舉著相機猛拍。
[角色動作] 校長皺著眉頭，指著報告上的“全體師生血紅素過高”字樣。記者們則神情嚴肅。
[對話] 記者：“校長，請問您對周教練大規模抽血事件有何看法？” 校長：“這個…我只能說…我們的體育課，真夠‘扎實’的！”