好的，這就來創作一個以紅姐和「四大寬容」為主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個大學宿舍，三個大學生圍坐在電腦前，螢幕上是紅姐直播畫面，彈幕瘋狂滾動。

[角色動作] 大學生A（戴眼鏡）震驚地扶著眼鏡，大學生B（頭髮蓬亂）嘴巴張成O型，大學生C（抱著薯片）手裡的薯片掉在了地上。

[對話]
大學生A：我...我...我這三觀碎了一地！
大學生B：這是什麼新型的...學習資料？
大學生C：（哭腔）我的薯片！但…紅姐…真好看…

第二格：
[描述] 一間辦公室，一個西裝革履的已婚男同事（略微發福）正偷偷摸摸地用手機刷紅姐的影片，旁邊女同事路過，狐疑地看著他。

[角色動作] 男同事手忙腳亂地關掉影片，露出尷尬又不失禮貌的微笑。女同事露出意味深長的表情。

[對話]
男同事：（結巴）沒…沒什麼…我在看…呃…股票走勢！
女同事：（心裡OS）呵呵，股票走勢能讓你笑得這麼蕩漾？

第三格：
[描述] 紅姐在直播中，身穿旗袍，笑容燦爛，背景是南京夫子廟。

[角色動作] 紅姐對著鏡頭wink，彈幕上飄滿了「紅姐愛你」、「我可以！」、「戀愛了！」等字樣。

[對話]
紅姐：來都來了！點點關注不迷路，紅姐帶你上高速！愛你們呦~ (飛吻)

第四格：
[描述] 一張報紙，標題是《南京偽娘紅姐現象引發熱議：中國「四大寬容」是否真的存在？》。三個老爺爺在公園下棋，圍觀群眾指著報紙議論紛紛。

[角色動作] 老爺爺A（戴老花鏡）捋著鬍子，若有所思。老爺爺B（拿著扇子）輕輕搖頭。老爺爺C（正在吃瓜）瞪大了眼睛。

[對話]
老爺爺A：世風日下，人心不古啊…
老爺爺B：但…他跳舞真好看，我孫女老是給我放。
老爺爺C：（含糊不清）瓜…真甜…紅姐…也真香…