好的，以下是一個針對裕隆集團抗寒主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 裕隆集團總部會議室，嚴陳莉蓮坐在超大辦公桌前，桌上堆滿了文件，頭上戴著一頂毛茸茸的熊貓帽，表情嚴肅。牆上掛著一張巨大的世界地圖，上面用紅色Marker標記著「關稅」、「貨物稅」等字樣，並畫了一個大大的骷髏頭。

[角色動作] 嚴陳莉蓮一手拿著計算機，一手揉著太陽穴，愁眉苦臉地嘆氣。

[對話] 嚴陳莉蓮：“天啊…關稅、貨物稅…這根本是汽車界的寒流冰風暴啊！”

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，只見會議室裡站滿了裕隆集團的高層們，個個穿著厚厚的羽絨衣，圍著火鍋，冒著熱氣。有人夾著牛肉，有人喝著熱湯，一片歡樂景象。

[角色動作] 一位高層A邊吃牛肉邊對嚴陳莉蓮說話，另一位高層B則舉著酒杯。

[對話] 高層A：“嚴董，別擔心！我們用火鍋禦寒，保證車市也能暖起來！”
高層B：“對啊！吃飽喝足，才有力氣想對策嘛！”

第三格：
[描述] 嚴陳莉蓮站起身，摘下熊貓帽，露出堅定的眼神，並指著辦公桌上的一份文件，文件標題是「兩大戰略：電動車+創新服務」。

[角色動作] 嚴陳莉蓮用力揮舞著拳頭，激勵大家。

[對話] 嚴陳莉蓮：“光靠火鍋不行！我們要雙管齊下！電動車…給我衝！創新服務…給我上！讓顧客感受到…我們的…愛(Ai)!”

第四格：
[描述] 鏡頭回到會議室，只見大家紛紛放下碗筷，開始拿出手機，瘋狂滑動，表情興奮。牆上的世界地圖變成了一張巨大的手機螢幕，上面顯示著各種電動車App和創新服務的廣告。

[角色動作] 高層們一邊滑手機，一邊竊竊私語，一位高層C對著手機傻笑。

[對話] 高層C：“哇！這電動車的虛擬試駕也太真實了吧！我感覺我已經在墾丁兜風了！”
(旁白，小字) "裕隆集團的寒冬求生術：火鍋暖身，滑手機暖心！"