好的，以下是根據主題「假傳聖旨又忽視他人意見 離民心越來越遠」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：朝堂之上，皇帝坐在龍椅上，大臣甲手持卷軸，趾高氣昂地站在他面前，背對著一群愁眉苦臉的大臣。

[角色動作]：皇帝打著哈欠，昏昏欲睡。大臣甲清清喉嚨，用誇張的語氣宣讀卷軸，一邊偷偷朝皇帝擠眉弄眼。其他大臣交頭接耳，面露不滿。

[對話]：
大臣甲：「奉天承運，皇帝詔曰：今朕御花園需引進火星植栽，耗資萬金，不得有異議！」
皇帝 (迷糊地)：「嗯...嗯...准了。」

第二格：

[描述]：皇宮庭院，一群工匠正在努力地種植看起來像是塑膠玩具的紅色植物。

[角色動作]：工匠們滿頭大汗，表情無奈地把假裝火星植物的塑膠玩具插進泥土裡。一個工匠悄悄對另一個工匠耳語。

[對話]：
工匠A：「這...這真是火星來的？我怎麼覺得像隔壁玩具店買的？」
工匠B：「噓！小聲點！聖旨說了算，咱們只能種！」

第三格：

[描述]：街頭巷尾，老百姓圍在一起，指著皇榜竊竊私語，皇榜上畫著奇形怪狀的「火星植物」。

[角色動作]：百姓們面面相覷，表情疑惑。一個老農撫摸著自己的鬍子，搖頭嘆氣。

[對話]：
百姓甲：「火星植栽？聽都沒聽過！這錢不如拿去修河堤啊！」
百姓乙：「就是！那御花園的花都夠漂亮了，還折騰啥？」
老農：「唉...這日子，真是...」

第四格：

[描述]：空無一人的龍椅，皇帝和大臣甲都不在。龍椅旁邊放著一本厚厚的「民意調查」，上面積滿灰塵。御花園裡，塑膠火星植物被風吹得搖搖晃晃，顯得格外荒涼。

[角色動作]：一個烏鴉站在龍椅靠背上，嘎嘎地叫著。風吹動著「民意調查」的書頁，露出空白的一頁。

[對話]：
（烏鴉）：「嘎！聖旨假，民意拋，這皇位...也快搖！」
（旁白，字幕形式）：「離民心越來越遠...」