好的，以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本，以您提供的新聞標題為靈感：

第一格：
[描述] 寬敞的辦公室，鄭亦麟（打扮時髦的年輕人）坐在堆滿「綠色能源」文件的大桌前，表情得意，手裡拿著一疊厚厚的鈔票，背後是一張放大的、充滿希望的風力發電場照片。
[動作] 鄭亦麟輕蔑地數著鈔票，眼神掃過文件，一副「一切盡在掌握」的樣子。
[對話] 鄭亦麟：「唉，這綠能啊，真是又環保，又『賺錢』呢！比我媽種的有機蔬菜還好賺！」

第二格：
[描述] 法院門口，鄭亦麟戴著口罩，被兩個表情严肃的法警押送，雙手被銬住。他的父母（穿著樸素）站在一旁，手裡各拿著一個裝著現金的牛皮紙袋，表情十分尷尬。
[動作] 鄭亦麟試圖用眼神示意父母別擔心，但被法警制止。他的父母則拼命躲避記者的鏡頭。
[對話] 記者A（舉著麥克風）：「鄭先生！請問您覺得綠能環保嗎？還是只是『環保』地放進您的口袋？」 記者B：「伯父伯母，請問這些錢是...風力發電的投資嗎？」

第三格：
[描述] 法庭內，法官（戴著老花眼鏡，一臉疲憊）正在審閱文件，鄭亦麟站在被告席上，汗流浹背，結結巴巴地辯解。
[動作] 鄭亦麟拿著手帕擦汗，眼神飄忽不定，身體微微顫抖。法官則揉著眉心，似乎對他的說詞毫無興趣。
[對話] 鄭亦麟：「法官大人，我...我真的只是想讓我們的地球更美好！這些錢...只是...只是運營成本！」 法官（心想）：「運營成本？我看是運鈔成本吧…」

第四格：
[描述] 一個小小的有機農場，鄭亦麟的母親（戴著草帽，滿臉笑容）正在田裡種菜。父親（穿著汗衫，正幫忙澆水）在一旁。
[動作] 母親拿著一顆巨大的有機蔬菜，向鏡頭展示。父親則指著遠方，似乎在欣賞美麗的風景。
[對話] 母親：「還是種菜實在！雖然賺的少，但安心！早知道當初就叫兒子回來幫忙種菜，也不會搞成這樣…」 父親：「是啊，至少蔬菜不會被『聲押』！」

希望這個腳本能讓您滿意！