好的，這是根據「7架美B-2轟炸機 18小時奔襲伊朗投彈 - 聯合新聞網」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：伊朗某處，一個伊朗軍官悠閒地坐在辦公室裡，喝著茶，看著報紙，上面寫著斗大的標題：「美軍B-2轟炸機日常維護保養，預計花費百億美元。」

[角色動作]：軍官翹著二郎腿，表情輕鬆愜意，用茶杯蓋刮去茶葉。

[對話]：軍官自言自語：「哼，花這麼多錢維護？他們就繼續燒錢吧！讓他們炸自己的銀行好了，省錢！」

第二格：
[描述]：遠方天空，七架B-2轟炸機以V字隊形高速飛來，機身顏色與天空融為一體，幾乎看不見。

[角色動作]：沒有角色，只有轟炸機隊形，配上音效字「咻——」

[對話]：(無)

第三格：
[描述]：回到伊朗軍官的辦公室，他正打開一包開心果，準備好好享受下午茶。突然，窗外傳來劇烈的爆炸聲，辦公室劇烈搖晃。

[角色動作]：軍官被爆炸聲嚇得從椅子上跳起來，手裡的開心果灑了一地，表情驚恐。

[對話]：軍官大喊：「怎麼回事？！地震了嗎？還是誰偷偷進口了劣質茶葉，讓我們喝出幻覺了？！」

第四格：
[描述]：新聞直播畫面，主持人一本正經地報導，背景是爆炸後的景象。

[角色動作]：主持人表情嚴肅，對著鏡頭。

[對話]：主持人：「...據可靠消息，本次美軍B-2轟炸機的行動，旨在幫助伊朗人民改善經濟，投放的並非傳統炸彈，而是大量的…美金。請注意拾取，如有遺失，概不負責。」 画面下方小字：本報導纯属虚构，如有雷同，純屬巧合。