好的，以下是根據「伊朗出動『破壞力最強飛彈』釀以色列86傷 - 奇摩新聞」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個以色列小鎮的廣場，人們悠閒地坐在咖啡廳裡，喝咖啡聊天。背景是一個大大的廣告牌，上面寫著：“今日特價：防彈咖啡，買一送一！”
[角色動作] 一位大叔戴著太陽眼鏡，優雅地抿了一口咖啡。旁邊的大媽正在興高采烈地和朋友聊天。
[對話] 大叔：“這防彈咖啡真是頂呱呱！希望今天也能平平安安，穩穩當當！” 大媽：“是啊！不過聽說最近不太平…”

第二格：
[描述] 天空突然出現一道火光，一顆超級大的飛彈從天而降，但是飛彈的彈頭居然是一個巨大的、粉紅色的棉花糖！
[角色動作] 大叔嚇得咖啡灑了一身，眼鏡也歪了。大媽驚恐地指著天空，嘴巴張得老大。
[對話] 大叔：“喔買尬！那是什麼鬼東西！？” 大媽：“棉…棉花糖？飛彈？！這是什麼新型武器？”

第三格：
[描述] 棉花糖飛彈精準地落到廣場中央，發出“噗”的一聲，沒有爆炸，而是散發出甜膩的香氣。人們原本的恐懼瞬間消失，取而代之的是好奇和貪婪的眼神。
[角色動作] 大叔小心翼翼地伸出手，摸了一把棉花糖，然後放進嘴裡，眼睛瞬間亮了起來。大媽也忍不住掰下一塊，津津有味地吃起來。
[對話] 大叔：“我的天啊！太好吃了！這根本是戰略級甜點！” 大媽：“嗯嗯嗯！比我做的還好吃！這是什麼牌子的棉花糖？我要去批發！”

第四格：
[描述] 廣場上擠滿了人，大家圍著巨大的棉花糖飛彈，瘋狂地搶奪。鏡頭拉遠，顯示廣場上空飄滿了粉紅色的棉花糖碎屑。新聞報導正在播放：“突發！伊朗秘密研發『甜蜜飛彈』，造成以色列86人『過量攝取糖分』，緊急送醫治療…”
[角色動作] 大叔和大媽互相擠來擠去，搶奪著最後的棉花糖。大叔戴著歪掉的眼鏡，身上沾滿了棉花糖碎屑，仍然不肯放棄。
[對話] 新聞主播（畫外音）：“…專家表示，這種新型武器不僅具有高度的心理戰效果，還可能引發大規模的糖尿病危機…請民眾切勿過度攝取不明來源的棉花糖…”
大叔（一邊啃著棉花糖一邊說）：“我還要！再來一塊！” 大媽：“別搶！給我留點！”