好的，以下是一個根據泰國柬埔寨邊境衝突為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 泰國和柬埔寨邊界，兩國士兵隔著鐵絲網對峙，雙方都架著大砲，表情嚴肅。柬埔寨士兵穿著破舊軍服，泰國士兵則裝備精良。

[角色動作] 柬埔寨士兵用手指摳著鼻孔，泰國士兵擦拭著手上的黃金手錶。

[對話]
柬埔寨士兵：「喂！你們的榴槤太貴了！不公平！」
泰國士兵：「哈！我們的榴槤品質可是宇宙級別的，你們吃不起！」

第二格：
[描述] 兩國士兵開始互相丟榴槤，榴槤在空中飛舞，砸在鐵絲網上，發出悶響。

[角色動作] 柬埔寨士兵用盡全力丟出一個小小的榴槤，泰國士兵輕鬆地用盾牌擋住一個巨大的金枕頭榴槤。

[對話]
柬埔寨士兵：「臭顯擺！我砸死你！」
泰國士兵：「小心點！別砸壞我的勞力士！」

第三格：
[描述] 一個戴著聯合國藍色頭盔的士兵，拿著一個牌子，上面寫著“請勿投擲食物”。他站在鐵絲網中間，神情無奈。

[角色動作] 聯合國士兵舉著牌子，盡力維持和平，但被一個飛來的榴槤砸中了頭盔。

[對話]
聯合國士兵：「（內心OS）我真是太難了… 今天工資要被扣光了吧…」

第四格：
[描述] 泰國和柬埔寨士兵都停下了動作，望向遠方，那裡有一群中國遊客正在用自拍桿合影。

[角色動作] 兩國士兵都露出了複雜的表情，似乎在思考著什麼。

[對話]
泰國士兵：「…等等，他們是不是要來買我們的榴槤了？」
柬埔寨士兵：「（眼睛發亮）說不定他們也會買我的破榴槤！」
（畫面外音）：「… 為了生意，我們還是…和平一點吧！」