以下是根據“實屬罕見！ - ETtoday新聞雲”主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 昏暗的房間裡，一個邋遢的宅男阿宅，眼睛直勾勾地盯著電腦螢幕，螢幕上是ETtoday新聞雲的網頁，頭條標題用鮮紅色大字寫著「實屬罕見！」。他旁邊堆滿了泡麵碗和空飲料罐。

[動作] 阿宅瞪大了眼睛，身體微微前傾，右手握拳，做出一個發現新大陸的激動表情。

[對話] 阿宅: (心裡想) 實屬罕見！難道是...外星人入侵地球？還是...我終於要脫單了？！

第二格：
[描述] 阿宅興奮地打開新聞，頁面瞬間跳轉到一則「罕見雙頭龜寶寶誕生」的新聞。畫面上是一個有點醜萌的雙頭烏龜。

[動作] 阿宅的表情瞬間凝固，嘴角抽搐，手中的拳頭慢慢鬆開，露出失望的神情。

[對話] 阿宅: (看著螢幕) …雙頭龜？…好吧，至少比我找到女朋友還罕見...

第三格：
[描述] 畫面轉到窗外，一個超級瑪莉歐打扮的人，正踩著一朵大香菇，在城市上空飛來飛去。市民們紛紛拿出手機拍照。

[動作] 一位路人甲指著天空，表情驚訝。

[對話] 路人甲: 哇！超級瑪莉歐！快拍照！這才叫實屬罕見吧！

第四格：
[描述] 房間裡，阿宅繼續盯著電腦螢幕，螢幕上仍然是那隻雙頭龜。他默默地拿起一碗泡麵，面無表情地開始吃。

[動作] 阿宅機械式地吃著泡麵，眼角流下一滴眼淚。

[對話] 阿宅: (含糊不清地說) ...至少...牠有...兩個頭...我...只有...一個...（啜泣聲） 還是把這新聞分享到朋友圈好了，這樣我就不是最罕見的了...