好的，這就為您創作一個關於12國關稅通知函的四格漫畫腳本，幽默風格喔！

第一格：
[描述]辦公室場景，堆滿文件的桌子，一個看起來快崩潰的郵差先生，臉色發青，汗流浹背，背著一個巨大，誇張到極點的郵包，上面貼滿各國國旗。

    [動作]郵差先生扶著牆，氣喘吁吁地彎著腰，手裡拿著一張長長的清單。

    [對話]郵差先生（喘氣）：「十二...十二國... 這...這根本是世界末日級別的信件啊！」

第二格：
[描述] 經濟部長辦公室。部長悠閒地坐在辦公桌後，喝著下午茶，桌上放著一封已經拆開的通知函，上面用紅筆圈了幾個數字。

    [動作] 部長優雅地放下茶杯，對著鏡頭露出自信（但有點腹黑）的笑容。

    [對話] 部長：「呼～搞定！ 關稅通知函下周寄出，讓全球經濟感受一下我的... '熱情'！」 （配上一個邪魅的眼神）

第三格：
[描述] 某國農民站在田裡，望著豐收的農作物，一臉喜悅。天空晴朗，陽光灑在金黃色的麥田上。

    [動作] 農民拿著一顆飽滿的麥穗，開心地展示給鏡頭。

    [對話] 農民：「今年大豐收！ 一定要多賺點，給老婆買個新首飾！」

第四格：
[描述] 同樣的農民，站在同樣的田裡，但現在烏雲密布，農作物枯萎，他抱著頭，痛哭流涕，地上散落著撕碎的關稅通知函。

    [動作] 農民跪在地上，仰天長嘯，手裡攥著一張皺巴巴的鈔票。

    [對話] 農民（哭喊）：「關稅！ 都是關稅的錯！ 我的新首飾... 我的麥田... 我的錢啊！」 (畫面右上角出現一個小小的經濟部長的頭像，在陰影中露出得意的笑容)