好的，以下是一個基於該新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：美國總統辦公室，擠滿了穿西裝的官員，一位疲憊的總統（拜登）坐在辦公桌前，桌上堆滿了文件，一旁站著一位愁眉苦臉的國務卿布林肯。牆上掛著一張巨大的伊朗核設施地圖。

[角色動作]：拜登揉著太陽穴，布林肯用手帕擦汗。

[對話]：
拜登：(嘆氣) 所以...炸伊朗核設施，比登陸月球還難？
布林肯：(顫抖) 報告總統，模擬推演結果...炸一次等於攻打台灣十次...而且炸完還不知道有沒有效！

第二格：
[描述]：五角大樓作戰室，一群將軍圍繞著一個超大的戰略沙盤。沙盤上密密麻麻地擺滿了模型，代表伊朗的核設施、導彈發射器，以及無數的仙人掌（代表複雜的地形）。一位將軍正用指揮棒指著沙盤。

[角色動作]：將軍指著沙盤，眉飛色舞地講解，其他將軍則面面相覷。

[對話]：
將軍：看！我們可以用匿蹤轟炸機、無人機、網路攻擊...啊！等等！伊朗的網路防火牆是用Windows 95做的！根本攻不進去！還有，他們的核設施都藏在沙漠仙人掌裡面！我們得先跟仙人掌開戰！

第三格：
[描述]：伊朗最高領袖哈梅內伊，悠閒地坐在沙發上，手裡拿著一杯茶，身旁圍繞著一群侍從。電視機上播放著美國的新聞，標題是“美國轟炸伊朗核設施計劃陷入困境”。

[角色動作]：哈梅內伊輕蔑地笑著，喝了一口茶。

[對話]：
哈梅內伊：(得意地) 這些美國佬，還是沒搞清楚。我的核設施，早就跟仙人掌合為一體了！他們敢動一根仙人掌，我就讓他們嚐嚐伊朗人民的鐵拳！(咳嗽) 還有，我的網路防護是Windows 95！最安全！

第四格：
[描述]：拜登再次回到辦公室，無奈地看著布林肯。布林肯遞給拜登一個方案。

[角色動作]：拜登接過方案，上面寫著“與伊朗建立乒乓外交2.0”。拜登無語。

[對話]：
布林肯：總統，我們還有B計劃！不如...我們跟伊朗進行友誼賽，比誰的鈾濃縮技術更綠色環保？
拜登：(扶額) 布林肯，你確定這不是在幫他們宣傳嗎？不如我們直接送他們一堆仙人掌比較快...至少能讓他們忙著移盆栽。