好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是黃國昌議場播放疑偵訊錄音「示範帶」事件：

第一格：
[描述]：立法院議場，空蕩蕩，只有黃國昌站在講台上，面前架著一台古老的卡帶錄音機。他戴著老花眼鏡，神情嚴肅。

[動作]：黃國昌小心翼翼地按下錄音機的播放鍵。

[對話]：黃國昌：“咳咳，各位委員請注意，現在播放的是…呃…偵訊SOP示範帶！不是…我說不是…洩密喔！”

第二格：
[描述]：議場外，一群記者擠在門口，努力想把耳朵貼在門上偷聽。其中一個記者拿著大聲公，指著另一個記者。

[動作]：記者們踮起腳尖，伸長脖子，互相推擠。

[對話]：記者1 (大聲公): "聽到了嗎？聽到了嗎？是哪個苦主的聲音？"
記者2: "等等...好像聽到... '喝杯水，放輕鬆'？ 這...這是教人如何詐欺嗎？！"

第三格：
[描述]：台北地檢署，檢察官們圍著桌子，表情尷尬地看著桌上的錄音機。一位檢察官拿著放大鏡，仔細端詳卡帶上的標籤。

[動作]：一個檢察官抓著頭，另一個偷偷滑手機，似乎在查維基百科。

[對話]：檢察官1: "這個…黃委員送來的『示範帶』…怎麼感覺像是…早期廣播劇？"
檢察官2 (滑手機): "報告檢座，維基百科說這是…『法網恢恢，疏而不漏』的有聲書節錄…"

第四格：
[描述]：回到議場，黃國昌站在講台上，手拿麥克風，臉上帶著勝利的微笑。背後投影幕上，打著大大的字幕：『今日課程：如何合法（？）踢爆內幕！』。

[動作]：黃國昌對著鏡頭，比出勝利的手勢。

[對話]：黃國昌：“各位！重點不是錄音內容！是…是…教育推廣！現在開放Q&A，但請勿提問關於洩密的問題，謝謝合作！” (背景傳來陣陣笑聲)