好，這是關於川普和烏克蘭議題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普在海湖莊園高爾夫球場，用力揮桿打出一記歪球，球飛向遠方的池塘。背景有幾個驚訝的球僮。
[角色動作] 川普雙手叉腰，皺著眉頭看著歪球的飛行軌跡。
[對話] 川普：“這球…打得比拜登的經濟還糟！嗯…或許我們可以學學這球，換個方向打擊！”

第二格：
[描述] 川普站在球車旁，秘書遞給他一台平板電腦。平板電腦上顯示著烏克蘭地圖，上面用紅箭頭指著俄羅斯境內。
[角色動作] 川普瞇起眼睛，用手指在平板上放大俄羅斯境內某個區域。
[對話] 秘書：“先生，最新民調顯示您需要一些…更具爭議性的議題來吸引眼球。” 川普：“爭議性？哼，我川普從來不缺！這地圖…有點意思！”

第三格：
[描述] 川普在推特上發文，背景是燃燒的鍵盤和冒煙的咖啡杯。他一臉得意。
[角色動作] 川普用一根手指，用力敲擊螢幕，眼睛閃爍著狡黠的光芒。
[對話] 川普（配音）：“Just tweeted! 讓他們猜猜我葫蘆裡賣的是什麼藥！ MAGA! ”（螢幕上顯示推文：BIG IDEA! Ukraine should learn from my golf swings! Aim for the pond...I mean...for something else in Russia! HUGE win if they do! Sad!）

第四格：
[描述] 烏克蘭總統澤倫斯基在戰壕裡，手裡拿著平板電腦，看著川普的推文，一臉無語。士兵們在旁邊緊張地看著他。
[角色動作] 澤倫斯基放下平板，揉了揉太陽穴。
[對話] 澤倫斯基：“…所以…他的建議是…像打高爾夫球一樣攻擊俄羅斯？…好吧，至少比上次送來的二手頭盔好。”士兵A：“總統先生，也許我們可以試試…用高爾夫球桿？”