好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 桃園機場接機大廳，擠滿了記者和手持「AI教父我愛你」燈牌的粉絲。一個看起來像黃牛的人正鬼鬼祟祟地撥打電話。

[角色動作] 黃牛邊擦汗邊講電話，眼神閃爍。記者們舉著相機，踮著腳尖。

[對話] 黃牛：「喂喂喂，老李啊，快到了快到了！加價！加價！現在喊一聲『仁勳萬歲』，直接升級VIP通道！要不要？！」

第二格：
[描述] 黃仁勳從商務艙出口走了出來，戴著招牌皮衣，但這次頭上卻頂著一個超大的「台灣製造」標籤。

[角色動作] 黃仁勳微笑揮手，標籤隨著他的動作晃動，差點打到旁邊的保鑣。

[對話] 黃仁勳：「(心裡想)這次要讓大家知道，我的AI晶片裡流動著台灣的血液！...雖然這標籤有點熱...」

第三格：
[描述] 記者們蜂擁而上，將黃仁勳團團圍住。黃牛擠不進去，只能在人群外乾著急。

[角色動作] 記者們舉著麥克風和錄音筆，差點戳到黃仁勳的眼睛。黃牛在人群外跳腳，手裡的「仁勳萬歲」牌子被擠到變形。

[對話] 記者A：「黃總！這次來台灣有什麼重大投資嗎？」
記者B：「黃總！您覺得台灣的夜市小吃怎麼樣？」
黃牛：「(崩潰)我的VIP通道啊啊啊！」

第四格：
[描述] 黃仁勳被保鑣護送上一輛計程車。計程車司機轉過頭來，興奮地拿出一個顯卡。

[角色動作] 計程車司機笑容滿面，把顯卡遞給黃仁勳，希望他簽名。黃仁勳一臉無奈，指著計價表。

[對話] 司機：「黃董！幫我簽個名！我跑車隊全靠這張顯卡啊！」
黃仁勳：「(指著計價表)拜託…先讓我安全抵達飯店…跑路費也很重要啊！」