好的，以下是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：柬埔寨和泰國邊境，一片狼藉。柬埔寨士兵躲在椰子樹後面，泰國士兵則藏在香蕉樹後。空氣中瀰漫著一股榴槤味（想像成毒氣）。

[角色動作]：柬埔寨士兵捂著鼻子，露出痛苦的表情。泰國士兵也一樣，但還舉起一個集束榴槤發射器。

[對話]：
柬埔寨士兵：“我的天啊！這不是催淚瓦斯，這是榴槤瓦斯！化學武器啊！違反…違反…好吃到違反國際法了！”
泰國士兵（擦汗）：“別抱怨！我們還有終極武器…榴槤集束手榴彈！誰叫你們先用魚露當生化武器的！”

第二格：

[描述]：馬來西亞首相站在兩國邊境，舉著一個巨大的、寫著“調停”的椰子。背景是卡通風格的馬來西亞雙子塔。

[角色動作]：馬來西亞首相一臉無奈，椰子差點壓垮他。

[對話]：
馬來西亞首相（氣喘吁吁）：“各位！各位！聽我說！別再丟榴槤和魚露了！這樣下去，整個東南亞都要變成重口味料理了啦！”

第三格：

[描述]：柬埔寨和泰國士兵停止攻擊，面面相覷。

[角色動作]：柬埔寨士兵和泰國士兵放下武器，露出疑惑的表情。

[對話]：
柬埔寨士兵：“重口味料理？什麼意思？”
泰國士兵：“難道…他要我們合作，推出東南亞風味的黑暗料理節目？”

第四格：

[描述]：三人（柬埔寨士兵、泰國士兵、馬來西亞首相）圍繞著一張擺滿榴槤和魚露的桌子。桌子上放著一份合約，上面寫著“東南亞黑暗料理聯合企劃”。

[角色動作]：柬埔寨士兵和泰國士兵握手言和，馬來西亞首相露出疲憊但欣慰的笑容。

[對話]：
馬來西亞首相：“沒錯！用愛與…黑暗料理征服世界吧！第一道菜…榴槤魚露炸香蕉？”
柬埔寨士兵 & 泰國士兵：“…聽起來…有點可怕，但…好像很有搞頭？”