好的，以下是用幽默方式創作的，關於“依法偵辦”主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 警察局會議室。一位老刑警老張，戴著老花眼鏡，吃力地看著投影幕，幕上顯示著一張模模糊糊的監視器截圖，上面有個黑影。

[角色動作] 老張瞇著眼睛，努力辨認。年輕警員小李站在一旁，打著哈欠。

[對話] 老張：「這嫌犯...身高？髮型？有沒有可能他戴著假髮？還是...是個充氣娃娃？」 小李：「張伯，拜託，這是360p的畫面，能看出他是個人就不錯了！」

第二格：
[描述] 審訊室。一個看起來很無辜的大嬸坐在椅子上，面前放著一杯茶。老張站在桌子後面，拿著放大鏡，仔細地檢查大嬸的購物袋。

[角色動作] 大嬸一臉疑惑地看著老張，購物袋裡裝滿了打折的衛生紙和雞蛋。

[對話] 老張：「阿桑，我們懷疑妳涉嫌...囤積居奇！購物袋裡的衛生紙，是不是預謀哄抬物價的證據？根據《傳染病防治法》第六十二條，囤積物資可能...」 大嬸：「警察先生，我只是買多一點比較便宜啦！而且我兒子拉肚子，衛生紙用很快！」

第三格：
[描述] 犯罪現場。地上躺著一個看起來很美味的芒果布丁，上面插著一把塑膠小刀。老張和小李穿著防護衣，小心翼翼地圍繞著布丁。

[角色動作] 小李拿著手機拍照，老張拿著捲尺，量測布丁的直徑。

[對話] 小李：「張伯，這個...也需要採證嗎？這布丁看起來好好吃喔。」 老張：「少囉嗦！這可是『甜點謀殺案』！必須依法偵辦！捲尺量一下，布丁直徑是否超過《食品安全衛生管理法》規定的『成人建議攝取量』！」

第四格：
[描述] 警察局長辦公室。老張被局長罵得狗血淋頭，小李站在旁邊偷笑。

[角色動作] 局長指著老張的鼻子，桌子上堆滿了案件報告，最上面是“芒果布丁謀殺案”的報告。

[對話] 局長：「張老！你這樣『依法偵辦』，人民會以為我們警察局没事幹啦！還有，誰准你把布丁拿去當證物吃的？！下個月績效考核不及格！」 小李（心裡OS）：「果然，布丁還是不能亂吃啊...」