好的，這是根據「午後雷雨範圍擴大防冰雹 - 聯合新聞網」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 烈日當空，柏油路面熱氣蒸騰，一位穿著短袖短褲、戴著太陽眼鏡的大叔，正悠哉地啃著冰棒，汗流浹背。他身後停著一台腳踏車，籃子裡放著一些剛買的菜。
[角色動作] 大叔邊啃冰棒邊用手扇風，一臉享受。
[對話] 大叔：「呼～ 這天氣就是要吃冰！新聞說啥午後雷陣雨？太陽這麼大，騙誰啊！」

第二格：
[描述] 天色瞬間變暗，烏雲密布，豆大的雨點開始落下。大叔手裡的冰棒掉到地上，表情錯愕。
[角色動作] 大叔瞪大眼睛看著天空，冰棒砸在地上，發出微弱的「啪」一聲。
[對話] 大叔：「…等等，這劇情發展不對勁啊！」

第三格：
[描述] 雨越下越大，開始夾雜著冰雹。大叔抱著頭，蹲在腳踏車旁，菜籃裡的菜被冰雹砸得七零八落。
[角色動作] 大叔用菜籃蓋住頭，臉上露出痛苦的表情。
[對話] 大叔：「我的小白菜！我的番茄！啊啊啊！說好的午後『雷陣雨』呢！這根本是午後『雷陣雹』！」

第四格：
[描述] 雨過天晴，陽光再次灑下。大叔站在一片狼藉的街道上，手裡拿著一顆被打到稀巴爛的番茄，滿臉無奈。遠處，氣象主播正在連線報導，背景是湛藍的天空和彩虹。
[角色動作] 大叔舉起番茄，像是在跟老天爺抗議。氣象主播笑容滿面地對著鏡頭揮手。
[對話] 大叔：「…我下次一定乖乖看天氣預報… (默默地把爛番茄丟進垃圾桶) 」 氣象主播（電視聲）：「…今天的午後雷陣雨已經結束，祝大家有個愉快的週末！」