好的，這裡是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，取材自 “我永遠不會讓你的傳奇消失”這句話，並將其稍微惡搞，並帶有喜劇效果：

第一格：
[描述] 一個破敗的房間，到處是灰塵和蜘蛛網。一位老婦人（查理·柯克的遺孀，打扮得像個古董收藏家）站在一個巨大的、佈滿灰塵的查理·柯克的雕像前，雕像的鼻子已經掉了，地上碎裂成塊。
[動作] 老婦人舉著一罐清潔劑和一塊抹布，看起來像是準備開始擦拭，但表情卻十分疲憊。
[對話] 老婦人：「哎，查理，你的傳奇… 真是堆積如山的灰啊… 」

第二格：
[描述] 老婦人艱難地爬上一架摇摇欲坠的梯子，试图擦拭雕像的头部。梯子一條腿已經斷裂，她用一本書墊著。
[動作] 梯子搖晃得非常厲害，老婦人抓住雕像的頭，看起來隨時都要摔下來。
[對話] 老婦人：「（喘氣）我… 我… 我永遠不會讓你…（梯子咯吱咯吱）… 消失…（梯子快塌了）… （尖叫）！！」

第三格：
[描述] 老婦人摔倒在地，清潔劑罐子飛了出去，砸在一個巨大的查理·柯克頭像T恤堆上。T恤堆也倒塌了，散落了一地。
[動作] 老婦人坐在地上，揉著屁股，一臉沮丧。
[對話] 老婦人：「…好吧，至少他的傳奇… 现在以一种… 更广泛的方式传播开了…  等等，這些T恤還沒賣出去！」

第四格：
[描述] 一群鴿子正在啄食掉在查理·柯克雕像鼻子碎塊上的麵包屑。 其中一隻鴿子頭上戴著一個迷你查理·柯克頭像T恤。
[動作] 一隻鴿子抬頭看著讀者，歪著頭，像是在思考著什麼。
[對話] (鴿子OS) 鴿子：「咕咕… 他的傳奇… 變成了… 麵包屑和時尚… 咕咕？」