好的，以下是根據「當過副院長別講幹話 - 聯合新聞網」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 高級會議室，裝潢氣派。老張（前副院長，頭髮梳得油亮，穿著筆挺西裝）坐在會議桌主位，滔滔不絕地講話。與會者（一群年輕員工，面露疲態）努力撐著眼皮，猛抄筆記。
[角色動作] 老張手舞足蹈，指向白板上一個複雜的流程圖。年輕員工們眼神空洞，有人偷偷打哈欠。
[對話] 老張：「所以呢！這個流程優化的關鍵，就在於...我們必須...呃...突破同溫層的...自我實現...」

第二格：
[描述] 時間快轉到會議結束後。年輕員工小李走到茶水間，拿著咖啡杯，疲憊地嘆氣。隔壁同事小王靠在牆邊，雙手抱胸，面無表情。
[角色動作] 小李揉著太陽穴，小王默默地看著窗外。
[對話] 小李：「(哀怨) 聽了兩個小時，我還是不知道副院長到底想說什麼...」 小王：「(淡定) 他講的每一個字我都聽得懂，但組合起來就變成咒語了。」

第三格：
[描述] 小李和小王走到辦公室外，看到老張正在和一個清潔阿姨聊天。老張笑得很開心，彎腰傾聽。
[角色動作] 老張笑容滿面，清潔阿姨則是邊擦汗邊點頭。
[對話] 老張：「阿姨您說得對！這地板確實要用這種特殊清潔劑才行！專業！」 清潔阿姨：「哎唷，哪裡哪裡，我只是做久的，比較知道啦！」

第四格：
[描述] 小李和小王回到辦公室，面面相覷，露出無奈但又忍俊不禁的笑容。
[角色動作] 小李和小王互相聳肩，然後一起苦笑。
[對話] 小李：「(小聲) 果然，還是跟專業人士聊天比較實在。」 小王：「(點頭) 副院長...在清潔方面...確實是專業。」