好的，這就用幽默的方式創作一個關於新北五股飆39℃高溫的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：炙熱的五股街頭，柏油路冒著熱氣，遠處可見觀音山輪廓。一個阿伯戴著斗笠，蹲在路邊賣冰棒，身邊的溫度計爆表。
[角色動作]：阿伯一邊擦汗，一邊用扇子搧風，表情痛苦。
[對話]：阿伯：「別人的天氣預報是黃色燈號，我的根本是太陽爐等級啊！冰棒不賣了啦，我要把自己冰起來！」

第二格：
[描述]：一個穿西裝的上班族，頂著大太陽，汗流浹背地走在路上，領帶都歪了，手裡還拿著公事包。
[角色動作]：上班族雙手合十，仰天長嘯。
[對話]：上班族：「老天爺啊！這不是上班，這是渡火劫啊！我的KPI是用汗水灌溉出來的！」

第三格：
[描述]：一隻小狗趴在地上，伸著舌頭，全身無力。旁邊放著一碗水，但牠連抬頭的力氣都沒有。
[角色動作]：小狗眼神渙散，用可憐兮兮的眼神看著畫面外的讀者。
[對話]：（內心OS）小狗：「...汪... 熱...熱... 熱到... 我只想...融化...」

第四格：
[描述]：家裡客廳，冷氣開到最強，電視上正播放著氣象新聞，畫面是五股地區的高溫紅色警戒。阿伯和上班族舒適地躺在沙發上，一人拿著一根冰棒，小狗也精神奕奕地在他們腳邊搖尾巴。
[角色動作]：阿伯和上班族一臉享受，小狗也舔著冰棒的融化水。
[對話]：阿伯：「還是待在冷氣房裡最舒服，外面根本是人間煉獄！」
上班族：「對啊，我的命是冷氣給的！等等來訂個牛肉麵外送，順便跟外送員說聲辛苦了！」