好的，以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本，關於委內瑞拉反對派領袖馬查多獲得諾貝爾和平獎的新聞：

第一格：

[描述] 場景：諾貝爾委員會辦公室，一群老爺爺老奶奶圍著一張大桌子，桌上堆滿文件，氣氛嚴肅。

[角色動作] 一個老爺爺戴著超大號放大鏡，仔細檢查一份文件，其他老爺爺老奶奶竊竊私語。

[對話] 老爺爺（放大鏡）：嗯…這份名單…要頒給誰呢？是那位發明了永不融化的冰淇淋的人？還是那位每天給鄰居送早餐的貓咪？

第二格：

[描述] 場景：委內瑞拉街頭，馬查多穿著一身誇張的超級英雄服裝，頭戴鋼盔，手持一個寫著“民主”的大喇叭。

[角色動作] 馬查多對著一群稀稀拉拉的人群高聲演講，背景是一群打哈欠的羊駝。

[對話] 馬查多（用喇叭）：委內瑞拉的人民們！為了民主！為了自由！為了…（喇叭突然沒電）呃…為了…讓羊駝們更快樂！（羊駝：咩…）

第三格：

[描述] 場景：諾貝爾委員會辦公室，老爺爺們面面相覷，其中一個老奶奶指著一份報紙，報紙頭條是“委內瑞拉反對派領袖馬查多為民主奮鬥獲殊榮”。

[角色動作] 老奶奶用手指戳著報紙，其他老爺爺們瞪大眼睛看著報紙。

[對話] 老奶奶：等等！我找到了！就頒給這位…這位…呃…看起來很熱情的小伙子吧！反正總要頒一個嘛！

第四格：

[描述] 場景：頒獎典禮現場，馬查多穿著超級英雄服裝站在台上，一臉懵逼，手裡拿著諾貝爾獎獎牌。

[角色動作] 馬查多看著獎牌，又看看台下，然後搔搔頭。背景音是羊駝的叫聲（咩~）。

[對話] 馬查多（內心OS）：等等…發生了什麼？我不是應該在街頭演講的嗎？難道…這是民主的超能力？（對著麥克風，語氣疑惑）呃…謝謝大家？咩？