好的，這是根據賴總統要將台灣打造成全球前五大算力中心的新聞，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間擁擠的台灣小吃店，老闆娘（阿嬤）正用算盤噼里啪啦地算帳，滿頭大汗。
[角色動作] 阿嬤停下算盤，擦擦汗，一臉茫然。
[對話] 阿嬤：「算…算力中心？ 啊我是不是要換一台電腦收錢比較快啦？ 這算盤用到我都快中風了！」

第二格：
[描述] 一群穿著西裝的政府官員圍著一台造型超炫的超級電腦，電腦螢幕上顯示著「算力提升中…」。賴總統站在C位，笑容滿面，比出讚的手勢。
[角色動作] 官員們個個挺胸抬頭，表情嚴肅，彷彿在參加什麼重要的儀式。
[對話] 賴總統：「よし！（Yoshi!） 加油！讓台灣的算力超越美國，成為世界第一！ （偷偷擦汗） 其實我也不太懂算力是什麼…」

第三格：
[描述] 一個戴著眼鏡的工程師（小明）在昏暗的機房裡，被一堆線路纏繞，桌上堆滿了能量飲料的空罐。
[角色動作] 小明頭髮凌亂，一邊狂敲鍵盤，一邊揉眼睛，神情疲憊。
[對話] 小明：「(OS) 前五大算力中心…前五大爆肝中心吧！ 這樣下去，我連跟女友線上約會的時間都沒有了！」

第四格：
[描述] 阿嬤的小吃店門口，掛著一個手寫的牌子，上面寫著「本店採用最新AI算力系統點餐，算錯免費！」。
[角色動作] 阿嬤得意地指著一台觸控螢幕，旁邊一位客人目瞪口呆地看著螢幕上顯示的「滷肉飯 x 500碗」。
[對話] 客人：「阿嬤…我只是想點一碗滷肉飯啊！」 阿嬤：「少年仔，這就是算力的威力啦！吃不完可以外帶！」