好的，以下是根據高市早苗上任出師不利，公明黨宣布退出執政聯盟的新聞，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：日本首相辦公室，高市早苗笑容滿面地坐在首相位置上，桌上堆滿文件，身後站著一排表情僵硬的官員。
[角色動作]高市早苗舉起雙手，做勝利手勢，身後的官員們則互相交換眼神。
[對話]高市早苗：「好！從今天起，我們要讓日本再次偉大！第一個目標，就是...嗯...誰能告訴我第一個目標是什麼？」

第二格：
[描述]場景：畫面一轉，公明黨黨魁坐在傳統日式房間裡，面前擺著一杯抹茶，表情嚴肅。
[角色動作]公明黨黨魁輕啜一口抹茶，然後放下茶杯，拿起電話。
[對話]公明黨黨魁：「喂？是搬家公司嗎？...對，我們需要盡快搬走...對，從執政聯盟...不用問為什麼，總之就是...道不同不相為謀！」

第三格：
[描述]場景：首相辦公室，高市早苗手忙腳亂地翻著文件，身後的官員們已經開始竊竊私語。
[角色動作]高市早苗的頭髮開始凌亂，額頭冒汗，其中一位官員偷偷拿出手機拍照。
[對話]高市早苗：「預算呢？誰看到預算了？還有，誰能告訴我公明黨的聯絡方式？...等等，他們為什麼要退出？難道是因為我說...（小聲）...我們應該都用核能嗎？」

第四格：
[描述]場景：街頭，一群鴿子（象徵公明黨的黨徽）飛離一棟掛著首相辦公室標誌的大樓。
[角色動作]一隻鴿子叼著一張寫著「再見了！不奉陪了！」的紙條，從空中飄落。
[對話](畫外音，模仿新聞報導語氣)：「快訊！由於不明原因（可能是太自由奔放的政策），公明黨已與執政聯盟正式離婚！日本政壇，風雲變色！」