好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞著「判死也只是一瞬間 家屬的痛是永遠」：

第一格：
[描述] 一個法庭場景，法官戴著超大的誇張假髮，正用槌子「咚」的一聲敲下去，表情嚴肅，但槌子是塑膠玩具槌，而且敲得歪歪的。被告（卡通化，看起來很無辜）抱著頭，抖得像篩子。
[角色動作] 法官敲槌，被告發抖。
[對話] 法官：「被告！宣判！...死刑！...玩具槌聽起來有沒有比較不恐怖一點？」

第二格：
[描述] 被告的家屬（一對老夫妻和一個年輕女兒）在法庭外抱頭痛哭，哭到眼淚像瀑布一樣，地面都積水了，他們腳下踩著橡皮艇。
[角色動作] 家屬痛哭，踩在橡皮艇上。
[對話] 女兒：「爸！媽！別哭了！再哭下去我們就要划船回家了！」 老爸：「（哽咽）死刑...一瞬間...但我們家的淹水...是永遠啊！」

第三格：
[描述] 時間快進幾十年，老夫妻和女兒已經變成老爺爺、老奶奶和中年婦女。他們仍然坐在當年的橡皮艇上，周圍是長滿青苔的法院，橡皮艇上也長滿了青苔，旁邊還有魚在游動。
[角色動作] 三人坐在青苔覆蓋的橡皮艇上，表情麻木，彷彿時間靜止。
[對話] 老奶奶：「...你看，法院都變成生態池了，但我們還沒從那一瞬間走出來。」

第四格：
[描述] 一隻烏龜爬到橡皮艇上，對著他們說話，烏龜戴著迷你法官假髮。
[角色動作] 烏龜爬上橡皮艇，指著遠方。
[對話] 烏龜：「各位！別灰心！我替你們上訴！根據最新研究，死刑犯的...殼...也是有價值的！說不定能讓他減刑！至少讓你們換個新橡皮艇！」