好的，這是根據新聞主題「涉詐領助理費案立委林岱樺等10人遭雄檢起訴」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：寬敞明亮的立法院辦公室，林岱樺立委坐在辦公桌前，堆滿了公文，看起來非常忙碌，實際上卻在玩手機遊戲「開心農場」。身後站著一位看起來唯唯諾諾的助理。
[角色動作]：林岱樺手指飛快地滑動手機螢幕，助理則弓著腰，小心翼翼地看著她。
[對話]：林岱樺 (自言自語)：「喔喔喔，我的小麥熟了！趕快收割，不然等等被偷走了！…嗯？對了，助理，你這個月薪水匯了嗎？」

第二格：
[描述]：雄檢辦公室，一位檢察官頭戴放大鏡，正仔細地審閱一疊厚厚的助理薪資單據，表情嚴肅。旁邊堆滿了飲料提神。
[角色動作]：檢察官揉著眼睛，放大鏡在他眼前晃動，似乎發現了什麼不對勁。
[對話]：檢察官：「嗯…這位『黃金小麥』助理…名字好特別…仔細一看…他的勞健保投保單位…竟然是間虛擬農場公司？！」

第三格：
[描述]：法院審判庭。林岱樺立委穿著套裝，站在被告席上，臉色鐵青。對面，檢察官正義凜然地指著她。
[角色動作]：林岱樺雙手抱胸，眼神飄忽不定，努力維持鎮定，但額頭已經冒汗。檢察官則是慷慨激昂地陳述。
[對話]：檢察官：「被告林岱樺！妳利用職務之便，虛報助理薪資，涉及詐領！妳種的不是小麥，是人民的納稅錢啊！」

第四格：
[描述]：立法院門口。一位記者拿著麥克風，正對著鏡頭報導。背後一群民眾舉著標語，標語上寫著：「還我小麥！」「別再開心農場治國！」。林岱樺立委偷偷摸摸地從後門溜走，手上拿著一袋肥料。
[角色動作]：記者慷慨激昂地報導，民眾群情激憤。林岱樺低著頭，快速逃離現場，手中的肥料袋子不小心掉了一點出來。
[對話]：記者：「…林岱樺立委疑似詐領助理費案持續延燒，民眾怒火中燒…」林岱樺 (小聲)：「哎呀，我的有機肥！…可惡，這次真的要回家種田了…」