好的，這是根據「美國駐敘利亞軍事基地遇襲」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國駐敘利亞軍事基地，遠處幾個帳篷歪歪斜斜，地上散落著幾個破了洞的沙包。背景是一片荒涼的沙漠，太陽高掛，熱氣騰騰。
[角色動作] 一個穿著美軍制服的士兵，滿頭大汗，正用膠帶修補一個被燒焦的帳篷。
[對話] 士兵：「老闆…這帳篷已經是這個月第三次被『誤射』了…我們申請換成鋼鐵製的可不可以？」

第二格：
[描述] 基地指揮中心內部，簡陋的桌子上堆滿了文件和咖啡杯。
[角色動作] 一個滿臉鬍渣的指揮官正坐在電腦前，一邊吃著甜甜圈，一邊玩著手機遊戲。他桌子上貼著一張紙條：「勿擾，正在拯救世界（的遊戲角色）」。
[對話] 指揮官（眼睛不離手機螢幕）：「誤射？什麼誤射？一定是天氣太熱，沙塵暴引起的幻覺！下次記得多喝水！」

第三格：
[描述] 畫面拉遠，在基地外幾公里處，幾個身穿便服、戴著奇怪頭巾的人，正圍著一個老舊的迫擊砲。
[角色動作] 一個頭巾男正小心翼翼地調整迫擊砲的角度，另一個則拿著一本破舊的地圖，指指點點。第三個人在用手機錄影。
[對話] 頭巾男甲：「往左邊一點！根據我最新的地圖分析，他們今天應該在那邊舉辦『甜甜圈品嚐大會』！」
頭巾男乙（拿地圖）：「可是…地圖是2008年的…」
頭巾男甲：「沒事！誤差範圍不大！相信我！」

第四格：
[描述] 回到美國軍事基地。
[角色動作] 士兵手裡的膠帶斷了，他絕望地望向天空，一個甜甜圈從天而降，砸在他頭上。
[對話] 士兵（頭頂甜甜圈，淚流滿面）：「…也許…他們真的在辦甜甜圈品嚐大會…」
（畫面外傳來一陣爆炸聲和指揮官的尖叫聲：「我的甜甜圈！」）