好，這是以幽默方式呈現的台派中華民國派團結反共四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北市街頭，一群台派青年正在舉著「台灣獨立」的旗幟遊行，表情激昂。遠處，一位手持青天白日滿地紅旗的大叔正皺著眉頭看著他們。
[角色動作] 台派青年揮舞旗幟，大聲喊口號。大叔停下腳步，摘下老花眼鏡擦了擦，似乎想看得更清楚。
[對話] 台派青年：「台灣獨立！台灣萬歲！」大叔（心想）：「嘖，這群年輕人…」

第二格：
[描述] 突然，一隻巨大的熊貓（代表中共）玩具出現在街角，發出詭異的笑聲，朝遊行隊伍緩慢移動。
[角色動作] 熊貓玩具搖搖晃晃，張開大嘴。台派青年們嚇了一跳，開始後退。大叔看到熊貓玩具，表情瞬間變得嚴肅。
[對話] 熊貓玩具：「呵呵呵…台灣是中國的！」台派青年：「哇！熊貓來了！」大叔：「豈有此理！竟敢在我中華民國的地盤撒野！」

第三格：
[描述] 大叔衝到台派青年面前，一把搶過一面「台灣獨立」的旗幟，然後將自己的青天白日滿地紅旗也插在地上。
[角色動作] 大叔深吸一口氣，將兩面旗幟並排握在手中，臉色漲紅，彷彿準備使出什麼絕招。台派青年們目瞪口呆。
[對話] 大叔：「今天，為了自由民主，為了反共大業！我們…先放下一點點成見！」台派青年 (小聲)：「呃…大叔你…」

第四格：
[描述] 大叔以驚人的臂力，揮舞著兩面旗幟，朝熊貓玩具衝去。旗幟在空中劃出一道詭異的弧線。
[角色動作] 熊貓玩具被旗幟打中，身體搖晃得更厲害，發出更大的笑聲。大叔怒吼。台派青年們先是愣住，然後爆發出歡呼聲，開始跟著大叔一起衝向熊貓。
[對話] 大叔：「吃我一記青天白日滿地…啊不！是台灣獨立反共連環擊！」台派青年：「大叔好棒！一起打倒共匪！」（背景音：熊貓玩具發出痛苦的哀嚎聲。）