好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 特朗普總統坐在橢圓形辦公室，電話筒砸在桌子上，冒著煙，表情扭曲。白宮地毯上散落著許多揉成一團的紙張，上面寫著 "停火協議"。
[動作] 特朗普指著電話，咆哮。
[對話] 特朗普：“法克！法克！法克！他們居然又吵起來了！我早上才剛跟他們Facetime完！說好要做朋友的！”

第二格：
[描述] 以色列總理內塔尼亞胡和伊朗總統萊希分別站在沙漠的沙丘上，中間隔著一道低矮的沙牆。內塔尼亞胡手持玩具坦克，萊希則拿著彈弓。
[動作] 內塔尼亞胡用玩具坦克對著沙牆後方的萊希瞄準。萊希則拉緊彈弓，準備發射石子。
[對話] 內塔尼亞胡：“你敢再說我的髮型像鳥巢，我就轟爛你的頭巾！” 萊希：“哼！你的髮型才是鳥巢！而且是禿鷲的鳥巢！”

第三格：
[描述] 特朗普總統走到鏡子前，整理了一下自己的頭髮，擺了一個自戀的姿勢。他手裡拿著一把梳子，试图把頭髮梳得更蓬鬆。
[動作] 特朗普對著鏡子露出自信的笑容。
[對話] 特朗普：“好吧，至少我的髮型比他們兩個加起來都要好！他們應該學學我，髮型外交才是王道！”

第四格：
[描述] 特朗普總統手持一本巨大的“世界和平”拼圖，努力地把以色列和伊朗的拼圖塊硬塞在一起，但兩個拼圖塊怎麼都拼不起來，都變形了。
[動作] 特朗普滿頭大汗，用力地把拼圖塊往一起擠。
[對話] 特朗普：（喘氣）“停火！停火！停火！只要拼起來，世界就和平了！...或者…要不要用膠帶粘起來？没人会发现的，对吧？”