好的，以下是根據「罷免連署涉偽造國民黨新北書記長等31人遭起訴」新聞主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：國民黨新北市黨部辦公室，堆滿了文件和連署書。一個戴著眼鏡、西裝筆挺的書記長，正滿頭大汗地拿著橡皮章狂蓋。

[角色動作]：書記長蓋章蓋到手都快抽筋，臉上露出疲憊又無奈的表情。

[對話]：書記長 (心裡OS)：「媽呀，這比期末考還難！連署書都快蓋成集點卡了！再蓋下去，我都要變成千手觀音了！」

第二格：
[描述]：幾天後，檢察署辦公室。檢察官拿著放大鏡，仔細檢查一堆連署書，旁邊堆滿了泡麵碗和咖啡罐。

[角色動作]：檢察官發現連署書上的筆跡和印章有異，嘴角微微上揚，露出意味深長的笑容。

[對話]：檢察官：「嗯…這字跡…怎麼跟隔壁老王的好像？還有這印章…總覺得在哪裡見過…難道是…（沉吟）…加蓋的？”

第三格：
[描述]：法庭上，31人被告一字排開，低頭不語，場面肅穆。書記長戴著口罩，眼神飄忽不定。

[角色動作]：法官嚴肅地看著被告席，舉起手中的槌子，準備宣判。

[對話]：法官：「各位被告，對於檢方的指控，你們還有什麼要說的嗎？」
書記長 (小聲嘀咕)：「早知道就用指紋辨識了…」

第四格：
[描述]：新聞標題：「罷免連署爆假風波，集體升天？」畫面是報紙頭條，旁邊畫了一個卡通人物，穿著囚犯服，背後長著翅膀，正往天上飛。

[角色動作]：卡通人物一臉驚恐，手裡還抓著幾張連署書。

[對話]：(畫面旁白)：「政壇如戲，全靠演技。但這次…好像演過頭了…」