好的，這是根據江蕙演唱會延期的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：演唱會舞台，空無一人，只有一個孤單的麥克風架。舞台燈光昏暗，地上散落著幾片羽毛（代表華麗的演唱會服裝）。
[角色動作]麥克風架微微顫抖，彷彿感受到了一股失落。
[對話]麥克風架（內心OS）：「天啊…又要放我一個人在這空蕩蕩的舞台上了嗎？我可是為了二姐的歌聲特地鍍了金呢！」

第二格：
[描述]場景：醫院病房，江蕙躺在病床上，頭上戴著點滴架。床邊圍繞著一群穿著印有「永遠支持二姐」字樣T恤的歌迷，個個面色凝重。
[角色動作]江蕙虛弱地舉起一隻手，比了一個「讚」的手勢，但眼神充滿歉意。
[對話]江蕙（有氣無力）：「…歹勢啦…這次…真的…麥克風…要放假了…」歌迷A（帶著哭腔）：「二姐！身體卡重要啦！演唱會延期沒關係！我們等你！」

第三格：
[描述]場景：ETtoday新聞編輯室，一位編輯雙手抱頭，焦慮地走來走去。電腦螢幕上顯示著江蕙演唱會延期的快訊。
[角色動作]編輯抓狂地撕扯著頭髮，表情誇張，地上散落著被揉成一團的紙張。
[對話]編輯（崩潰大喊）：「我的點閱率啊！我的年終獎金啊！本來靠二姐這波衝一波的！現在要寫什麼？『麥克風架的獨白』嗎？」

第四格：
[描述]場景：演唱會場外，一群原本要去看演唱會的歌迷，手裡拿著螢光棒，無精打采地坐在路邊的台階上。
[角色動作]歌迷們面面相覷，其中一位靈機一動，拿起螢光棒指向天空，開始大聲合唱《家後》。
[對話]歌迷B：「沒演唱會…那我們自己唱！把二姐的歌聲傳到醫院去！」歌迷C：「對！唱到她出院！唱到她再來開演唱會！」 (螢光棒閃爍，形成一個愛心)