好的，這是一個關於南投罷免案的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 南投地檢署門口，陽光普照，但氣氛凝重。兩個檢察官A和B，A戴著墨鏡，B擦著額頭的汗。
[角色動作] A手持搜索票，B手拿著一疊厚厚的連署書。
[對話] A: (對B) 老B，聽說這連署書的水很深啊…小心別踩雷！ B: (擦汗) 放心，我練過金鐘罩鐵布衫，謠言傷不了我！頂多…多加班幾天。

第二格：
[描述] 游顥和陳玉鈴的競選總部，貼滿了「為民喉舌」、「人民的希望」等標語。游顥拿著大聲公，陳玉鈴則在一旁微笑揮手。
[角色動作] 游顥（大聲公）: 南投的鄉親父老！我們的聲音，一定會被聽見的！ 陳玉鈴: (揮手) 相信我們！我們絕對不會... (眼神飄移，看向遠方) ...讓大家失望的！
[對話] (大聲公) 游顥：我們的連署…(小聲) …呃…呃…很有力量！

第三格：
[描述] 地檢署審訊室，游顥和陳玉鈴被分開審問。兩人表情各異：游顥一臉茫然，陳玉鈴則故作鎮定。桌上堆滿了被劃掉的連署名單。
[角色動作] 游顥: (委屈) 我…我真的不知道…這些簽名…怎麼會…長得這麼像…我阿嬤的簽名…陳玉鈴: (假笑) 我相信…這一定是有心人士的惡意抹黑！我們是清白的！
[對話] 檢察官C: (面無表情) 阿嬤真忙。

第四格：
[描述] 南投街道上，一位老奶奶坐在搖椅上，手上拿著一大疊連署書，戴著老花眼鏡，正在努力地寫字。旁邊，一隻小狗用疑惑的眼神看著她。
[角色動作] 老奶奶: (自言自語) 今天要幫阿顥簽幾個…明天幫玉鈴也簽幾個…唉，老骨頭一把，還要為南投的未來操心啊…小狗: (內心OS) 汪？阿嬤，妳確定妳寫的是同意罷免嗎？ 還是想幫他們湊人數啊？
[對話] (畫面旁白) 南投選民表示：罷免的真相，比連續劇還精彩！