好的，以下是根據主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的辦公室走廊，牆上貼著「今日事今日畢」的標語。一個穿著黑貓裝的女子（以下簡稱黑貓女）手上拿著兩把菜刀，表情無辜。一個倒在地上，穿著菜鳥T恤的男子（以下簡稱菜鳥男）冒著冷汗。

[角色動作] 黑貓女歪頭看著菜鳥男，菜鳥男捂著肚子痛苦掙扎。

[對話] 黑貓女：「喵～人家只是想幫你『斬』斷你的『菜鳥人生』，你怎麼這麼不領情？」

第二格：
[描述] 辦公室裡，幾個同事擠在電腦前竊竊私語，螢幕上顯示著「黑貓女捅死菜鳥男」的新聞。

[角色動作] 一個同事戴著眼鏡，推了推鏡框，一臉震驚。另一個同事拿著手機瘋狂拍照。

[對話] 同事A：「天啊！我還以為只是萬聖節提前慶祝...」
同事B：「這算職場PUA的終極版嗎？直接讓你升天？」

第三格：
[描述] 法庭上，黑貓女戴著手銬，表情委屈地坐在被告席上。法官（戴著貓耳頭套）一臉嚴肅。

[角色動作] 黑貓女舉起手，似乎要為自己辯解。

[對話] 黑貓女：「法官大人，冤枉啊！我真的是想幫他更快擺脫菜鳥身分！這...這是一種『黑貓式』的快速成長！」

第四格：
[描述] 監獄牢房裡，黑貓女穿著囚服，正在教一群肌肉猛男折紙貓。菜鳥男（頭上纏著繃帶）在一旁努力學習。

[角色動作] 黑貓女得意洋洋地指導，肌肉猛男們笨拙地折紙。菜鳥男一臉生無可戀。

[對話] 黑貓女：「很好，下一步，把耳朵摺起來！記住，做人，最重要的是要有...『貓』性！」
菜鳥男（OS）：「我還是比較想當個人啊...」