好的，以下是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室裡，賴清德總統站在一個巨大的世界地圖前，地圖上用紅色箭頭標示著中國軍事擴張路線，箭頭指向西太平洋。他戴著一副超大的放大鏡，表情嚴肅。

[角色動作] 賴總統眯著眼睛，手裡拿著雷射筆，指著西太平洋的某個島嶼。

[對話] 賴總統：「各位！看到沒？他們的目標是...在西太平洋開珍珠奶茶店連鎖啦！不然幹嘛這麼費勁？」

第二格：
[描述] 蔡英文總統突然探頭進來，戴著一副更誇張的雙筒望遠鏡，鏡片巨大到幾乎遮住她的臉。

[角色動作] 蔡總統舉起雙筒望遠鏡，努力想看清賴總統指的地方。

[對話] 蔡總統：「等等，我來看看...咦？好像還兼賣滷肉飯喔！這家店野心不小啊！」

第三格：
[描述] 國防部長邱國正站在兩人背後，頭上冒汗，手裡拿著一堆文件，表情尷尬至極。

[角色動作] 邱國正試圖打斷，舉起手，文件掉了一地。

[對話] 邱國正：「報告總統、前總統…那個…他們真正的目標是…」

第四格：
[描述] 三人圍坐在一張小桌子旁，桌上擺滿了珍珠奶茶和滷肉飯。賴總統、蔡總統吃得津津有味，邱國正無奈地看著他們。

[角色動作] 賴總統吸了一口珍珠奶茶，蔡總統夾了一塊滷肉。邱國正默默地喝著白開水，一副生無可戀的表情。

[對話] 賴總統：「嗯！這珍珠奶茶還真好喝！要應對中國的威脅，果然要先研究他們的飲食文化！」
蔡總統：「沒錯！知己知彼，百戰百勝！欸，部長，滷肉飯要不要來一口？」
邱國正（內心OS）：「完了…這國家…」