好的，以下是根据“這4國有望在7/9關稅大限前達成協議！彭博曝台灣在名單上 - 自由財經”主题创作的幽默四格漫画脚本：

第一格：
[描述：在一张巨大的谈判桌旁，四国代表正襟危坐，气氛紧张。桌子上摆满了文件和咖啡杯。台湾代表戴着印有珍珠奶茶图案的口罩，小心翼翼地端着一杯珍珠奶茶，眼神四处张望。]
台湾代表：（小声嘟囔）… 7/9大限？是要把我的珍珠奶茶税涨到天上去吗？

第二格：
[描述：美国代表举着一个巨大的关税大棒，用力敲击桌面，发出震耳欲聋的声音。其他两国代表吓得一哆嗦。台湾代表手中的珍珠奶茶洒了一些出来。]
美国代表：（吼叫）时间不多了！要么同意！要么等着被关税“爱”一下！

第三格：
[描述：其他两国代表面色苍白，连连点头。台湾代表连忙举起手，示意暂停，脸上带着谄媚的笑容，小心翼翼地把珍珠奶茶递给美国代表。]
台湾代表：（谄媚）大大，息怒息怒！先喝杯台湾特产压压惊！加料的喔！

第四格：
[描述：美国代表接过珍珠奶茶，喝了一口，表情瞬间变得愉悦起来。背景出现彩虹和飞舞的独角兽。台湾代表擦了擦额头的汗，长舒一口气。]
美国代表：（眯着眼）嗯… 这… 真是好东西！好吧，看在珍珠奶茶的面子上… 协议，签字！
台湾代表：（内心os）看来，珍珠奶茶才是真正的外交武器！