好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，以自由時報新聞 "南方「雙低壓」發展逐漸北上！成颱、侵襲台灣機率曝" 為主題：

第一格：
[描述] 台灣氣象局裡，一個頭髮亂蓬蓬、黑眼圈很深的氣象預報員，正盯著螢幕上兩個旋轉的低氣壓圖示，旁邊堆滿泡麵碗和能量飲料罐。
[角色動作] 預報員揉著眼睛，打了個大大的哈欠。
[對話] 預報員：「（喃喃自語）雙...雙低壓...你們倆想幹嘛...難道想組團來台灣開演唱會？」

第二格：
[描述] 兩個擬人化的低氣壓，畫成兩個胖胖的、戴著墨鏡的嘻哈歌手，踩著滑板從南方緩緩北上，背後噴著水花，音響裡放著熱帶風格的音樂。
[角色動作] 低氣壓一號對著低氣壓二號擠眉弄眼。
[對話] 低氣壓一號：「Yo！哥們，聽說台灣的芒果冰沙很讚，咱們去那邊 freestyle 一下！」

第三格：
[描述] 台灣民眾在家裡看電視，電視新聞畫面顯示 "雙低壓逼近，請注意防颱" 的字樣，但畫面下方卻配上了兩個Q版低氣壓歌手的卡通形象。
[角色動作] 一個阿嬤拿著搖控器，一臉疑惑，旁邊的孫子卻興奮地跳了起來。
[對話] 阿嬤：「這是...颱風？怎麼看起來像偶像男團？」 孫子：「阿嬤，他們要來開演唱會啦！我們可以期待放颱風假了！」

第四格：
[描述] 台灣街頭，所有人都穿著雨衣，但雨衣上印著兩個低氣壓歌手的頭像，手上揮舞著螢光棒，雨水打在臉上，卻都帶著興奮的表情。
[角色動作] 預報員站在街角，戴著墨鏡，也穿著印有低氣壓頭像的雨衣，無奈地看著人群。
[對話] 預報員：「（嘆氣）演唱會...是演唱會沒錯啦...但這場地也太濕了吧！」