以下是根據新聞主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 新北市選委會門口，風塵僕僕的藍營代表扛著一箱「罷免連署書」，臉上寫滿了「終於送到了」的解脫。背景飄著幾片落葉，營造一種「秋後算帳」的氛圍。

[角色動作] 藍營代表放下箱子，擦擦汗，深吸一口氣，似乎要大聲宣布勝利。

[對話] 藍營代表：（氣喘吁吁）「呼…呼…坤城兄，你的搖滾…呃…我是說，你的位置，岌岌可危啦！」

第二格：
[描述] 新北市選委會內部，幾個工作人員看著這箱連署書，表情呆滯，其中一人拿出一副放大鏡，另一人拿出計算機。背景牆上貼著「選務繁忙，請勿喧嘩」的海報。

[角色動作] 工作人員A用放大鏡仔細檢查連署書上的字跡，工作人員B正在瘋狂按計算機。

[對話] 工作人員A：（小聲嘀咕）「嗯…字寫得歪七扭八的，看起來是出自真心…還是趕時間？」
工作人員B：（機械式）「加一…加一…加一…完蛋，算到忘記上次加多少了！」

第三格：
[描述] 李坤城家中，他悠閒地坐在搖椅上，旁邊是熱茶和報紙，報紙標題大大寫著：「藍營突襲送件，罷免危機？」

[角色動作] 李坤城淡定地喝了一口茶，對著旁邊的林靖恩（想像中的角色）聳聳肩。

[對話] 李坤城：（微笑）「靖恩啊，看來他們還是不了解搖滾精神。罷免？不過是場Free Jam而已！」

第四格：
[描述] 幾個月後，新聞報導：「罷免案未通過，李坤城依舊穩坐寶座。」新北市選委會門口，藍營代表垂頭喪氣，手裡拿著一袋被退回的連署書。

[角色動作] 藍營代表沮喪地踢著地上的小石子，抱怨著。一隻鴿子飛過，在他頭上留下了一坨鳥屎。

[對話] 藍營代表：（仰天長嘯）「早知道就先驗算好再送了啊！這…這簡直是…搖滾式的挫敗！」