好的，以下是一個根據ETtoday新聞雲關於太陽聯盟副盟主麥可的報導，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 警局辦公室，麥可警員穿著制服，戴著黑框眼鏡，埋頭苦幹地整理文件，桌上堆滿了「拾金不昧」表單和「協助老奶奶過馬路」感謝狀。背景牆上掛著「人民保姆」錦旗。
[角色動作] 麥可警員一邊擦汗，一邊用放大鏡檢查文件上的細節。
[對話] 麥可（心裡想）：「為了轄區治安，我一定要把這些失物認領工作做到滴水不漏！…還有，這個老奶奶過馬路的感謝狀，我都快拿到手軟了，真是人民的好公僕！」

第二格：
[描述] 夜晚，昏暗的小巷裡，麥可（現在已經是「麥可副盟主」了）穿著黑色皮衣，梳著油頭，帶著墨鏡，叼著一根菸，手上拿著一疊厚厚的鈔票，交給一個穿著背心的刺青男。
[角色動作] 麥可副盟主一邊數錢，一邊用眼神威脅刺青男。刺青男則低頭哈腰。
[對話] 麥可副盟主：「這是這個月的孝敬！辦事給我牢靠點，下次再出紕漏…哼哼！」
刺青男：「是…是…麥可哥您放心！保證讓您滿意！」

第三格：
[描述] 麥可副盟主回到家，打開房門，看到自己的警察制服整齊地掛在衣櫥裡。他走到衣櫥前，眼神複雜。
[角色動作] 麥可副盟主看著制服，臉上露出既懷念又嘲諷的表情，然後狠狠地把墨鏡摘下，丟在地上。
[對話] 麥可副盟主：「唉…想當年我也是個根正苗紅的熱血青年啊…誰能想到…」

第四格：
[描述] 麥可副盟主走到書桌前，拿出一張「天下第一分局」頒發的「優秀警員」獎狀，獎狀上的照片是他戴著黑框眼鏡、露出憨厚笑容的樣子。他在獎狀上用紅筆寫下幾個大字。
[角色動作] 麥可副盟主把寫好的獎狀舉起來，展示給觀眾看，臉上露出無奈又自嘲的笑容。
[對話] 獎狀上的字：「最佳臥底（誤）獎」