好的，以下是一個根據「錯誤引述！ - 自由時報」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 自由時報總編輯室，堆滿報紙和咖啡杯。總編輯老王（頭髮稀疏，戴著老花眼鏡）正對著電腦抓狂。一個年輕記者小李（菜鳥，一臉無辜）站在旁邊。

[角色動作] 老王雙手抱頭，猛捶桌子。小李縮著脖子，不知所措。

[對話] 老王：「可惡！又被錯誤引述了！這次是總統說『香蕉你個芭樂！』…他明明說的是『香蕉好吃！』！」

第二格：
[描述] 新聞發布會現場。總統站在講台上，背景掛著巨大的「推廣台灣水果」海報。

[角色動作] 總統擦擦汗，表情略顯尷尬，試圖挽回局面。台下記者們瘋狂拍照。

[對話] 總統：「關於我昨天說的…那個…『香蕉你個芭樂』…我的意思是…香蕉和芭樂都是台灣的優質水果，希望大家多多支持本地農業！」

第三格：
[描述] 小李在咖啡廳裡，用手機瀏覽新聞，樂不可支。

[角色動作] 小李興奮地舉起手機，對坐在對面的同事小美（資深記者，一臉鄙視）說話。

[對話] 小李：「嘿！你看！總統為了掩蓋錯誤引述，開始推廣香蕉和芭樂了！我這也算變相貢獻社會了吧？！」 小美：「（翻白眼）你還是先把『採訪對象說：明天會下刀子雨』寫成『明天降甘霖』再說吧。」

第四格：
[描述] 天空下著傾盆大雨。路人甲（撐著傘，表情痛苦）被雨淋成落湯雞。

[角色動作] 路人甲抬頭望天，表情憤怒。一把刀從天而降，插在路人甲的傘上。

[對話] 路人甲：「自由時報！我跟你沒完！真的下刀子雨了啦！」 (傘上插著一把塑膠玩具刀)