好的，這是根據新聞標題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 學校電腦教室，雜亂的桌面上擺滿電線、工具，一個戴著厚重眼鏡的高中生，正全神貫注地盯著螢幕，螢幕上顯示著密密麻麻的程式碼。

[角色動作] 高中生得意地推了一下眼鏡，手指在鍵盤上飛快敲擊。

[對話] (心想) 「嘿嘿，最後一個環節… 悠遊卡，準備變成我的無限提款機吧！」

第二格：
[描述] 高中生拿著改造後的悠遊卡，在學校福利社排隊結帳。收銀阿姨一臉不耐煩。

[角色動作] 高中生得意洋洋地把悠遊卡放在感應區，然後買了一大堆零食飲料。

[對話] 收銀阿姨：「同學，你這卡刷了十萬塊是怎麼回事？你家是開金庫的啊？」
高中生：「(淡定) 阿姨，我只是想多存點糧食以備不時之需…為了應付期末考！」

第三格：
[描述] 警察局，兩個警察正圍著電腦螢幕，螢幕上顯示著密密麻麻的悠遊卡交易紀錄。

[角色動作] 一個警察抓著頭，一臉疑惑。另一個警察指著螢幕。

[對話] 警察A：「這個高中生也太會刷了吧！去福利社買零食，一次刷十萬是怎樣？當自己是股神巴菲特啊？」
警察B：「我看啊，他不是巴菲特，他是駭客…而且是個零食控駭客。」

第四格：
[描述] 審訊室，高中生坐在椅子上，低著頭，身旁站著愁眉苦臉的父母。

[角色動作] 警察嚴肅地看著高中生。

[對話] 警察：「所以說，你破解悠遊卡晶片，就是為了…」
高中生：「(小聲) 為了…買更多口味的科學麵…還有珍珠奶茶…」
高中生的爸爸媽媽：「(異口同聲) 我們家不缺科學麵和珍珠奶茶啊！！！」