好的，這是關於“對球迷感到抱歉 - 奇摩運動”的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 體育場空蕩蕩的看台上，一隻孤單的清潔工阿伯正努力地掃地，頭頂飄著幾片落葉。
[角色動作] 阿伯掃地掃到一半，停下來嘆氣，抬頭望向空無一人的觀眾席。
[對話] 阿伯：（自言自語）唉，又是個慘澹的一天... 這掃起來比掃自己家還心酸啊...

第二格：
[描述] 奇摩運動的主編，戴著黑框眼鏡，一臉愁容地坐在辦公室裡，桌上堆滿了瀏覽量慘澹的數據報表。
[角色動作] 主編雙手抱頭，痛苦地皺著眉頭，電腦螢幕上顯示著大大的“404 Not Found”字樣。
[對話] 主編：（哀嚎）天啊！點閱率比我上個月的薪水還少！我怎麼對得起那些熬夜寫稿的同事啊？！

第三格：
[描述] 一群忠實的球迷聚集在路邊，圍著一台小電視，電視上正播放著一場無關緊要的聯盟賽事回放。
[角色動作] 球迷們眼神呆滯，昏昏欲睡，有人甚至開始打哈欠，其中一人拿出手機開始滑，完全不在意。
[對話] 球迷A：（打哈欠）...嗯... 其實看手機裡的貓貓影片好像比較有趣...
球迷B：（夢囈）... 進球了嗎... zzz...

第四格：
[描述] 奇摩運動的主編突然出現在球迷們面前，深深地鞠躬，表情誠懇但又略帶滑稽。
[角色動作] 主編腰彎到最低，頭頂幾乎碰到地面，背後寫著大大的“對不起”字樣。
[對話] 主編：（鞠躬）各位親愛的球迷朋友們！我們真的... 非常抱歉！(抬頭擠出笑容) 不如這樣，下次比賽，我們送你... 送你... (思考) 送你一箱免費的衛生紙，可以擦乾你們失望的眼淚，好不好？