好的，這就來個幽默版的「恐嚇檢察官」四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的房間，電腦屏幕閃爍著詭異的光芒。鍵盤旁邊堆滿了泡麵碗和空飲料罐。一個邋遢男子（藏鏡人）正對著麥克風，戴著搞笑的V怪客面具，壓低嗓音。

[角色動作] 男子手指飛快地敲擊鍵盤，發出「噠噠噠」的聲音。他用力清了清嗓子。

[對話] 藏鏡人：「（陰森森的）…命債…命還…準備…」 (鍵盤上卻打錯字成了"命載...命環...")

第二格：
[描述] 台北市刑大辦公室，一群西裝筆挺的刑警圍在一個超大螢幕前，螢幕上顯示著藏鏡人的螢幕畫面。一個年輕刑警正皺著眉頭看著畫面。

[角色動作] 年輕刑警指著螢幕，表情疑惑。旁邊的資深刑警則露出一副看好戲的表情。

[對話] 年輕刑警：「老大，他是不是…錯字連篇啊？『命載』是載貨嗎？『命環』是環保署要找他？」資深刑警：「淡定！重點是恐嚇，別被他的錯字拐彎了！這傢伙一定是個鍵盤魔人！」

第三格：
[描述] 藏鏡人的房間。他得意洋洋地看著自己發出的恐嚇訊息，並開始享用一碗泡麵。

[角色動作] 藏鏡人嗦著泡麵，發出滿足的聲音。他用油膩的手指點擊滑鼠，準備登出。

[對話] 藏鏡人：「哼哼，這下檢察官肯定嚇尿了！讓你們這些…（突然停頓）咦？剛剛是不是聽到警笛聲？」

第四格：
[描述] 藏鏡人的房門被市刑大破門而入。一群全副武裝的刑警衝進來，把他團團圍住。藏鏡人嘴裡還叼著半根泡麵，臉上充滿了驚恐。

[角色動作] 藏鏡人目瞪口呆，手裡的泡麵掉在地上。其中一個刑警拿出一張紙，指著上面。

[對話] 刑警：「這位先生，我們懷疑你涉嫌恐嚇檢察官！這是拘票！還有，這張是國文老師的診斷證明，建議你補習。」
藏鏡人：「啊？泡麵…還沒…吃完…」