好的，這是一個以川普宣布華府進入公安緊急狀態並部署國民兵為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。川普坐在辦公桌前，頭戴一頂巨大的寫著 "MAGA" 的帽子，桌上堆滿了速食和推特截圖。
[角色動作] 川普興奮地敲擊桌子，指向一個巨大的投影螢幕，螢幕上顯示著華府街頭一隻鴿子的照片。
[對話] 川普：「鴿子！他們密謀顛覆美國！宣布緊急狀態！國民兵上！」

第二格：
[描述] 華府街頭。國民兵士兵手持步槍，表情嚴肅，但他們實際上是在追逐一群鴿子，鴿子們則悠閒地在地上啄食。
[角色動作] 一個國民兵士兵不小心踩到了一坨鴿子屎，臉色大變。
[對話] 國民兵士兵：「啊！生化武器攻擊！請求支援！我需要洗鞋！這是直接威脅到國家安全！」

第三格：
[描述] 司法部辦公室。一個戴著眼鏡、穿著西裝的官員，慌張地翻閱著厚厚的法律書籍，書名包括《警務實務》、《鴿子的權利》和《如何應對超級鴿子》。
[角色動作] 官員滿頭大汗，抓著頭髮，拿起手機。
[對話] 司法部官員（對著電話）： 「局長…情況比我們想像的更複雜！鴿子們似乎…擁有組織！他們甚至懂得利用交通規則！」

第四格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。川普正坐在電視機前，津津有味地看著電視新聞，新聞畫面顯示鴿子們正在華府街頭舉行遊行，鴿子們舉著牌子，上面寫著“我們要麵包屑！” 和 "停止歧視鴿子!"。
[角色動作] 川普得意地指著電視機，轉頭對著一個嚇呆的幕僚說。
[對話] 川普：「看吧！我就說有陰謀！我成功阻止了鴿子政變！這就是我，交易大師！」 (幕僚心想： 他根本沒阻止...)