好的，這是根據“留下傲慢的印象 - ETtoday新聞雲”主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 豪華餐廳裡，一位穿著筆挺西裝，戴著名牌手錶的男子（以下簡稱傲慢男）正襟危坐，對面坐著一位略顯拘謹的服務生。餐廳裝潢金碧輝煌，背景還有悠揚的古典樂。

[角色動作] 傲慢男用手指輕輕敲著桌面，眼神輕蔑地看著服務生。服務生手持菜單，略微彎腰。

[對話]
傲慢男: (鼻孔朝天) 這菜單… 是用什麼紙印的？ 我過敏體質，劣質紙會讓我的皮膚覺得受到侮辱。

第二格：
[描述] 傲慢男點完菜後，雙手環抱胸前，翹起二郎腿，眼神放空，彷彿在思考宇宙的奧秘。服務生戰戰兢兢地記錄。

[角色動作] 傲慢男環抱雙臂，翹著腿，嘴角微微上揚，似乎覺得自己非常高深莫測。服務生額頭冒汗。

[對話]
傲慢男: (自言自語) 嗯… 今天的天空有點灰，影響了我的創作靈感。難道這家餐廳不提供藍天白雲修復服務嗎？

第三格：
[描述] 傲慢男的餐點上桌了，是一盤看起來很精緻的沙拉。他用叉子挑起一片生菜，仔細端詳。

[角色動作] 傲慢男用叉子挑起生菜，放在燈光下仔細觀察，眉頭緊鎖。

[對話]
傲慢男: (皺著眉頭) 這… 這生菜的弧度不夠完美啊！ 難道你們的廚師沒有學習過黃金比例嗎？ 這樣根本配不上我的胃！

第四格：
[描述] 傲慢男結帳時，拿出了一張信用卡，卡面上鑲滿了鑽石。他將信用卡隨意丟在桌上，一臉不屑。

[角色動作] 傲慢男將信用卡丟在桌上，轉過頭去，不看服務生。服務生撿起卡，眼睛都直了。

[對話]
傲慢男: (頭也不回) 刷吧。別弄髒我的卡，裡面的錢多到夠買下這家餐廳。 (內心OS：其實卡裡只剩100塊…)