好的，這就為你設計一個幽默的四格漫畫腳本，主題圍繞林芳郁基金會成立和林靜芸醫師談失智照顧歷程：

第一格：
[描述]：林靜芸醫師的簽書會現場，擠滿了人，大家都想搶購她的新書。書名超長，讓人覺得是不是在考驗閱讀能力。

[角色動作]：林靜芸醫師優雅地坐在桌子後，微笑著簽名。一個讀者手裡拿著書，眼神充滿疑惑。

[對話]：讀者：「林醫師，這書名...《從醫學美容到失智照護：一位外科醫師照顧失智父親的愛與勇氣與一些不得不分享的爆笑日常》... 是不是故意寫這麼長，讓我買回去練肺活量啊？」

第二格：
[描述]：一位老先生推著輪椅，輪椅上坐著一位頭髮花白的老爺爺，老爺爺正努力地想打開一包餅乾，但手指不聽使喚。

[角色動作]：推輪椅的老先生滿頭大汗，努力想幫忙，但老爺爺堅持自己來。老爺爺的表情非常認真。

[對話]：推輪椅老先生：「爸！讓我來吧！您都試了五分鐘了，再下去餅乾屑都要變餅乾粉了！」 老爺爺：「不行！我要證明我還沒失智到連餅乾都打不開！」

第三格：
[描述]：新聞發布會現場，背景板上寫著「林芳郁基金會成立大會」。一位記者舉手提問，表情嚴肅。

[角色動作]：林靜芸醫師站在麥克風前，保持著專業的微笑。

[對話]：記者：「林醫師，請問基金會成立後，除了提供失智照護方面的資源，會不會考慮出版一本《如何用最精簡的字詞寫書名》？」

第四格：
[描述]：回到林靜芸醫師的簽書會，那位買書的讀者坐在地上，拿著放大鏡，正仔細研讀書名。

[角色動作]：讀者表情痛苦，旁邊堆著一疊字典和詞典。

[對話]：讀者 (內心OS)：「我一定要把這書名的每一個字都弄懂！我絕對不能讓林醫師覺得我的閱讀能力被低估了！... 等等，『與』這個字有幾種用法來著？」 (旁邊的字典上寫著“與”的各種解釋，頁碼被翻爛了。)