好的，以下為根據ETtoday新聞雲「明雨擴全台！可能還有新颱風時間曝」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：辦公室內，小明穿著短袖短褲，瑟瑟發抖，電腦螢幕上是斗大的標題：「明雨擴全台！可能還有新颱風時間曝」。他的同事阿花穿著羽絨外套，正在喝熱飲。
[角色動作]：小明雙手抱胸，打噴嚏，阿花一臉事不關己，輕蔑地看著他。
[對話]：
小明：「嗚… 明天全台大雨？我怎麼覺得今天就要冷死了…」
阿花：「呵呵，年輕人就是體虛，早說過要帶羽絨外套，不聽老人言，吃虧在眼前！」

第二格：
[描述]：隔天，台北街頭。傾盆大雨。小明穿著全套雨衣、雨褲、雨鞋，還撐著一把超大傘，看起來像一顆行動雨彈。阿花則撐著一把小陽傘，結果被強風吹到傘骨都開花了，頭髮濕透，狼狽不堪。
[角色動作]：小明緩緩走過，留下一個安全無虞的水窪。阿花的陽傘被吹翻，努力抓住，表情猙獰。
[對話]：
小明（得意洋洋）：「阿花姐早！天氣真好～」
阿花（咬牙切齒）：「好…好個屁！這哪是雨？簡直是瀑布！」

第三格：
[描述]：氣象局。氣象局長正對著麥克風，面色凝重。背後螢幕上顯示著颱風路徑圖，上面密密麻麻地擠滿了各種顏色的線，看起來像一團毛線球。
[角色動作]：氣象局長擦著額頭上的汗。
[對話]：
氣象局長：「…綜合研判，未來兩週內，可能會有新的颱風生成…但…路徑實在太複雜了… 我們只能… 我們只能… 建議大家，隨身攜帶雨具！」

第四格：
[描述]：小明家裡，他穿著全套潛水裝，坐在沙發上看電視。電視螢幕上顯示著新聞：「氣象局：颱風路徑持續混亂，請民眾做好防颱準備」。他的貓咪戴著救生圈，泡在浴缸裡，一臉無奈。
[角色動作]：小明對著鏡頭比出一個YA的手勢，貓咪則翻了個白眼。
[對話]：
小明：「哼！颱風？來吧！我已經準備好了！就怕你不來！」
（貓咪心聲：喵的，早知道當初不該選這個奴才…）