好的，以下是一個根據主題「你們根本就在置換概念！」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個政治辯論節目現場，兩個政客A和B西裝筆挺，在台上激動地爭論。觀眾席上的人們昏昏欲睡。
[角色動作] 政客A揮舞著手臂，指著政客B的鼻子。
[對話] 政客A (激動地)：「所以，你的意思是，解決貧富差距的方案是...讓富人更富，窮人更窮？這根本是頭痛醫腳！」

第二格：
[描述] 政客B露出自信的微笑，輕蔑地看著政客A。背景變成一個巨大的變形金剛玩具。
[角色動作] 政客B雙手交叉抱胸，頭微微一歪，擺出一個“你懂個屁”的姿勢。
[對話] 政客B (得意洋洋)：「非也！我說的是，如果我們讓富人更富，他們就會創造更多工作機會，這樣...呃...窮人也能...呃...有機會買更多的變形金剛！刺激經濟！」

第三格：
[描述] 一個觀眾席上的大叔，打著哈欠，頭上冒出一個巨大的問號泡泡。泡泡裡面是他正在烤肉的畫面。
[角色動作] 大叔揉著眼睛，一臉困惑。
[對話] 大叔 (喃喃自語)：「變形金剛？烤肉？這跟解決貧富差距有什麼關係啊？我明明在想晚餐要烤什麼，怎麼聽到變形金剛了？」

第四格：
[描述] 政客A和B繼續爭論，他們的身後出現一個巨大的概念置換機，正在瘋狂旋轉，吐出各種毫不相關的東西，比如香蕉、襪子、橡皮鴨。
[角色動作] 政客A和B完全無視身後的機器，繼續自說自話。
[對話] (畫外音，一個無奈的聲音)：「他們根本就在置換概念！連烤肉都出來了！觀眾們，你們還聽得懂嗎？」