好的，以下是一個根據林岱樺涉詐領助理費新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院辦公室內，林岱樺（化名為林黛花，穿著套裝，頭上頂著一朵誇張的假花）正在愁眉苦臉地看著一堆帳單。她的助理小明（戴著厚厚的眼鏡，手裡拿著計算機）站在旁邊，滿頭大汗。

[角色動作] 林黛花用手指頭猛戳帳單，小明不停擦汗。

[對話]
林黛花：「唉，小明啊，選民服務花費真高啊！選民要吃，選民要喝，選民還要… (露出詭異微笑)」
小明：「（擦汗）委員，所以… 預算… 可能… 超支了…」

第二格：
[描述] 一個銀行金庫的門緩緩打開，裡面堆滿了金條和現金。

[角色動作] 金庫門後伸出一隻手，戴著珠光寶氣的戒指，正迅速地把一疊厚厚的鈔票塞進一個巨大的購物袋裡，購物袋上印著「為民服務」。

[對話]
（旁白）：「聽說，為民服務的最高境界，就是幫委員自己服務…財務方面。」

第三格：
[描述] 法庭上，林黛花（假花歪了）站在被告席上，一臉委屈。檢察官（戴著老花眼鏡，手裡拿著起訴書）正在義正詞嚴地指責。

[角色動作] 林黛花假裝用手帕擦眼淚，檢察官的起訴書上寫著大大的「詐」字。

[對話]
檢察官：「被告！妳詐領助理費近一千五百萬！這是犯罪！」
林黛花：「（委屈）大人明鑒！這都是為了提升問政品質！我還要買更多的花來裝飾辦公室，讓大家心情愉快啊！」

第四格：
[描述] 林黛花走出法院，一堆記者蜂擁而上，麥克風都快戳到她臉上。

[角色動作] 林黛花用手遮住臉，假花徹底掉下來，露出光禿禿的頭頂。背後，小明默默地撿起假花，表情複雜。

[對話]
記者A：「委員，妳對起訴有什麼看法？」
記者B：「委員，請問這些錢都花到哪裡去了？」
林黛花：「（顫抖）…一切都是…助理的個人行為…跟我無關…（小聲）…我的花…」
小明：（內心OS）「委員…這鍋…我背不動了…」