好的，以下是根據「每個關鍵時刻都有公民力量」這個主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：夕陽西下，公園裡，阿嬤正努力想打開一個超緊的罐頭，滿頭大汗，臉都紅了。背景是幾個看似事不關己的年輕人，各自滑手機，完全沒注意到阿嬤的困境。
[角色動作]：阿嬤用盡全身力氣扭罐頭，臉部表情極度扭曲。年輕人們低頭滑手機，螢幕發出藍光。
[對話]：阿嬤（內心OS）：「嗚嗚…現在的罐頭是吃大力丸長大的嗎？！我當年可是徒手劈甘蔗的！」

第二格：
[描述]：一位戴著超大耳機，身穿印有「正義聯盟」T恤的宅男青年，突然放下手機，目光堅定地走向阿嬤。
[角色動作]：宅男青年將耳機掛在脖子上，擺出超級英雄準備變身的姿勢，袖子還故意捲了一下。
[對話]：宅男青年：「阿嬤！讓我來！為了世界和平...不，為了您的晚餐！」

第三格：
[描述]：宅男青年奮力扭罐頭，結果比阿嬤更慘，臉漲得通紅，罐頭紋絲不動。
[角色動作]：宅男青年用盡吃奶的力氣，全身肌肉緊繃，額頭冒汗，腳還不小心踢到旁邊的垃圾桶。
[對話]：宅男青年（氣喘吁吁）：「這…這罐頭…是氪星做的嗎…連超人都打不開啊！」

第四格：
[描述]：一位路過的遛狗大叔，叼著菸，輕描淡寫地從阿嬤手中接過罐頭，一扭就開了。背景是目瞪口呆的阿嬤和宅男青年。
[角色動作]：大叔雲淡風輕地將罐頭還給阿嬤，菸灰輕輕掉落在地上。阿嬤和宅男青年張大嘴巴，呈現石化狀態。
[對話]：大叔：「（吐一口菸）年輕人啊，力量不在肌肉，在乎的是…經驗。這就是公民的力量，每個時代都有不同的英雄。」