好的，這就給你一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 天安門廣場，廣場舞大媽們正隨著勁爆的音樂翩翩起舞，但配樂卻是詭異的“國際歌”。習近平站在人民大會堂頂樓，用望遠鏡看著她們，表情十分凝重。

[角色動作] 習近平皺眉頭，手裡拿著望遠鏡，望遠鏡鏡片反光，看不清表情。大媽們跳舞，動作誇張，有人還踩到別人的腳。

[對話] 習近平（自言自語，聲音低沉）：“這…這是什麼信號？廣場舞…開始革命了嗎？”

第二格：
[描述] 汪洋在家裡悠閒地喝著下午茶，陽光灑在他那張笑眯眯的臉上。 他面前放著一盤精緻的點心，其中一個點心是小熊維尼造型的。

[角色動作] 汪洋優雅地用叉子叉起小熊維尼點心，微笑著，旁邊的秘書偷偷在平板電腦上查著“如何委婉拒絕登基”。

[對話] 汪洋（輕聲細語）：“唉，人生啊，最重要的就是享受…吃個維尼熊壓壓驚。” 秘書（小聲嘀咕）：“…還壓驚呢，您都快成皇上了！”

第三格：
[描述] 美國前外交官坐在辦公室裡，面前堆滿了關於中國的報告。 他手裡拿著一份“習近平午餐菜單”，上面詳細記錄了習近平每天吃的東西。

[角色動作] 外交官戴著老花眼鏡，表情嚴肅，用紅筆在菜單上圈圈點點，好像在分析什麼重要情報。

[對話] 外交官（喃喃自語）：“嗯…今天的午餐是宮保雞丁…宮，宮廷政變？ 雞丁…丁克？ 習近平要退休回家帶孩子？ 這背後一定有什麼深意！”

第四格：
[描述] 天安門廣場上，廣場舞大媽們的音樂突然變成了“好日子”。 習近平仍然站在人民大會堂頂樓，放下望遠鏡，長舒一口氣。

[角色動作] 習近平擦擦額頭上的汗，露出一個略帶疲憊的笑容。大媽們跳得更歡了，揮舞著紅絲帶，其中一個大媽的頭上戴著小熊維尼的髮夾。

[對話] 習近平（對著空氣說）：“原來是換歌了啊…嚇死我了！ 以後廣場舞的歌曲審核…一定要嚴格把關！” 背景音： “好日子， 好日子， 每天都是好日子～”