好的，這是根據“全力協助 - ETtoday新聞雲”這個主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間亂七八糟的辦公室，文件堆積如山，電腦螢幕閃爍著ETtoday新聞雲的網頁，上面是某則急需幫助的新聞。主角（一個穿著隨意、頭髮蓬鬆的上班族）趴在桌上，睡眼惺忪。
[角色動作] 打哈欠，揉眼睛，勉強抬頭看向螢幕。
[對話] （喃喃自語）...Zzz...ET...today...全力...協助...？...Zzz...五分鐘...就好...

第二格：
[描述] 辦公室裡突然出現一道金光！一個穿著閃亮亮盔甲，手持塑膠玩具劍的“全力協助超人”降臨，擺出英雄Pose，身後背著一個塞滿零食的背包。
[角色動作] 超人擺出誇張的英雄姿勢，背景閃耀光芒。上班族被嚇醒，驚恐地看著他。
[對話] 超人: (自信滿滿) 不必害怕！我是ETtoday新聞雲的全力協助超人！只要你想，我必到！說吧！你需要什麼幫助？

第三格：
[描述] 上班族指著螢幕上新聞的標題，標題是“獨居老奶奶走失，焦急家屬尋人！”。超人看著螢幕，臉上的表情瞬間僵硬。
[角色動作] 上班族用手指著螢幕，眼神充滿希望。超人額頭冒汗，玩具劍上的塗漆開始剝落。
[對話] 上班族: 太好了！請你幫忙找到這位走失的老奶奶！
超人: (吞口水) 呃...這個...那個...

第四格：
[描述] 超人蹲在角落，抱著他的零食背包痛哭流涕。上班族無語地看著他，辦公室恢復了原來的凌亂。電腦螢幕依舊閃爍著新聞標題。
[角色動作] 超人蹲在地上，肩膀抽搐。上班族扶額嘆息。
[對話] 超人: (哭腔) 人家...人家只會幫忙搶演唱會門票...和...和...幫忙點外賣...找奶奶這種高難度任務...人家做不到啦嗚嗚嗚...
上班族: (無奈) ...所以，你的全力協助...只是全力搶票和外賣嗎...

希望這個腳本能讓你覺得有趣！