好的，以下是一個以幽默方式呈現台灣關稅可能與232條款相關的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：台灣阿嬤在菜市場買菜，一手提著菜籃，一手拿著手機，看起來很疑惑。背景是菜價看板，上面寫著「美國進口牛肉，今日特價！(但是...很貴)」。
[角色動作]阿嬤皺著眉頭看著手機和菜價，露出不可置信的表情。
[對話]阿嬤：「蝦米？美國牛肉特價？但怎麼比昨天貴更多？！難道... 這就是傳說中的『剝兩層皮』？」

第二格：
[描述]場景：美國總統（簡化畫風， recognizable即可）在白宮橢圓形辦公室，得意洋洋地比著大拇指。桌上堆滿了關稅文件，上面貼著台灣國旗貼紙，並用紅色筆圈起來。
[角色動作]總統指著台灣國旗貼紙，眼神閃爍著狡黠的光芒。
[對話]總統 (心裡OS)：「台灣啊台灣，看我這招『232綑綁帶』，讓你買我的東西，還得乖乖交過路費！ Make America... 算了，make me rich again!」

第三格：
[描述]場景：經濟部官員（西裝革履，戴著眼鏡）滿頭大汗地站在辦公室裡，手裡拿著計算機狂按，地上散落著一堆文件，背景是世界地圖，台灣被紅筆圈起來。
[角色動作]官員擦著汗，表情崩潰。
[對話]官員：「關稅 + 232...再乘以匯率...然後減掉...啊啊啊！這根本是無解的數學題啊！到底要怎麼跟阿嬤解釋牛肉為什麼這麼貴啦！」

第四格：
[描述]場景：阿嬤回到家，把菜籃放在桌上，桌上擺著一碗泡麵。她拿起筷子，嘆了一口氣。
[角色動作]阿嬤看著泡麵，眼神充滿無奈，但嘴角又微微上揚，似乎帶有一絲苦中作樂的意味。
[對話]阿嬤：「算了啦，今天吃泡麵配新聞！反正日子還不是要過，至少...我可以跟鄰居炫耀，我吃的泡麵裡面有美國進口牛肉口味的香精！」