好的，這是根據「台美關稅談判完成技術性磋商正研議聯合聲明」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：一個擺滿計算機、文件堆積如山、亂到快要爆炸的會議室。台灣代表（戴著黑框眼鏡，西裝筆挺但領帶歪斜）和美國代表（牛仔帽，T恤，嚼著口香糖）面對面坐在桌子兩側，中間隔著一座文件山。
[角色動作] 台灣代表擦著額頭的汗，美國代表吹著泡泡。
[對話] 台灣代表：（疲憊地）呼…終於完成技術性磋商了…感覺像是跑完了一場馬拉松…
美國代表：（嚼著口香糖）Yeah… just the technical stuff. Now comes the *fun* part… writing the joint statement.

第二格：
[描述] 場景：會議室裡，台灣代表和美國代表頭靠頭，眼睛佈滿血絲，盯著一份空白文件。周圍的文件山又更高了。
[角色動作] 台灣代表抓狂地揉著太陽穴，美國代表用口香糖黏住筆，正要往台灣代表頭上戳。
[對話] 台灣代表：（痛苦地）聯合聲明…到底要怎麼寫才能既不讓台灣吃虧，又不惹惱對岸，還要看起來很酷炫…
美國代表：（嘟囔著）... "Unprecedented Synergy!" … Nah, too cliché...

第三格：
[描述] 場景：會議室裡，台灣代表和美國代表旁邊出現兩個小精靈。一個是穿著唐裝、拿著毛筆的「文言文精靈」，另一個是穿著嘻哈裝、拿著噴漆罐的「潮語精靈」。
[角色動作] 文言文精靈和潮語精靈正在激烈爭吵，用毛筆和噴漆互相攻擊。台灣代表和美國代表嚇呆了，石化在原地。
[對話] 文言文精靈：（大喊）豈可使用此等俚俗之語！當用“互惠互利，共創雙贏”！
潮語精靈：（叫囂）老土！要說“超給力der協議，直接起飛”！

第四格：
[描述] 場景：空無一人的會議室，桌子上只剩下一張紙，上面歪歪扭扭地寫著：「我們很努力了… (We tried…)」。門口貼著一張紙條：「無限期休會，待腦袋冷靜後再議」。
[角色動作] 一隻蟑螂得意洋洋地在文件山上爬行，啃著一份被遺忘的關稅文件。
[對話] (無對話，只有內心OS) 蟑螂: (心想) 又是免費的午餐...這群人類真有趣!