好的，以下是一個根據沈玉琳傳「猛爆性肝炎」新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：豪華氣派的攝影棚，沈玉琳坐在主持人位子上，雙手撐著下巴，眼皮快要闔上，看起來疲憊不堪。
[角色動作]：沈玉琳昏昏欲睡，頭微微點著。
[對話]：(沈玉琳，有氣無力地)：「今天要聊...聊...聊什麼宇宙神秘力量？ 喔... 抱歉... 我最近肝...肝...肝不太給力啊...」

第二格：
[描述]：一間明亮的加護病房，沈玉琳躺在病床上，身上插滿管子，但仍然面帶笑容，比出勝利手勢。旁邊圍繞著一群焦急的醫護人員。
[角色動作]：沈玉琳比出勝利手勢，努力睜大眼睛。
[對話]：(沈玉琳，虛弱但充滿活力地)：「欸！別擔心！我玉琳哥是鋼鐵人！區區肝炎算什麼！我會像打疫苗一樣，快速升級！等我出院，再來跟大家聊聊...加護病房的...宇宙神秘力量！」

第三格：
[描述]：三總的會議室，一群醫生面色凝重地開會。一位醫生舉起手，示意大家安靜。
[角色動作]：醫生們面色凝重，一位醫生舉手示意。
[對話]：(醫生)：「各位，根據我們最新診斷，沈玉琳先生的... 猛爆性肝炎... 正在以一種前所未見的、極為荒謬的速度... 自癒...」

第四格：
[描述]：還是豪華氣派的攝影棚，沈玉琳精神奕奕地站在台上，揮舞著手臂，口沫橫飛地講著故事。
[角色動作]：沈玉琳活力四射，手舞足蹈。
[對話]：(沈玉琳，充滿活力地)：「所以啊！各位觀眾！你們知道嗎？這次的加護病房經驗，讓我領悟到... 人生就像一場荒謬的綜藝節目！而我的肝... 它就是這個節目裡最瘋狂的來賓！ 永遠給你意想不到的驚喜！」