好的，這裡提供一個關於鄭亦麟涉收賄案的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間辦公室，辦公桌上堆滿「綠能」、「永續發展」等相關文件，牆上掛著一個歪斜的「廉潔楷模」錦旗。鄭亦麟（畫成一個稍微發福，戴著眼鏡的中年男子），正鬼鬼祟祟地在點鈔機上數錢。
[角色動作] 點鈔機嗡嗡作響，鄭亦麟露出賊兮兮的笑容，眼睛都快瞇成一條線。
[對話] 鄭亦麟：（心裡OS）「綠能，真是取之不盡用之不竭的...嗯...能量來源啊！ 數錢數到手軟，這才是真正的永續發展！」

第二格：
[描述] 一間豪華餐廳，鄭亦麟西裝筆挺，手拿酒杯，與一個油頭滿面的商人（畫成大肚腩，滿臉橫肉）碰杯。桌上擺滿山珍海味。
[角色動作] 鄭亦麟舉杯，滿臉堆笑，商人則一臉得意。
[對話] 商人：「鄭副執行長，這次的標案順利通過，全靠您鼎力相助！這杯敬您的『綠色奇蹟』！」 鄭亦麟：「（放下酒杯，擦擦嘴）哪裡哪裡，都是為了台灣的綠能發展嘛！… 再說了，飯要一口一口吃，路要一步一步走… 案子嘛，也要一個一個審…」

第三格：
[描述] 法庭門口，鄭亦麟被兩個穿著制服的檢察官押著，雙手被銬上手銬。一群記者圍著他猛拍。
[角色動作] 鄭亦麟面色鐵青，努力用公文包遮住臉。其中一個記者的麥克風快戳到他臉上。
[對話] 記者A：「鄭副執行長，請問您對收賄指控有什麼話要說？」 記者B：「請問您覺得自己還『綠』嗎？」 鄭亦麟：（心中OS）「早知道當初選個太陽能板，至少還能遮遮陽！」

第四格：
[描述] 監獄牢房裡，鄭亦麟蹲在角落，抱著膝蓋，表情沮喪。一旁牆上貼著一張手繪的太陽能板圖片，上面寫著：「早知如此，何必當初」。
[角色動作] 鄭亦麟默默地看著牆上的圖，眼角泛著淚光。
[對話] 鄭亦麟：（自言自語）「嗚嗚嗚… 原來… 綠能… 真的… 不好搞啊…」