好的，以下是一個根據「政論、網紅惡意捏造 - ETtoday新聞雲」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間堆滿稿件的雜亂工作室。一個戴著眼鏡，頭髮凌亂的政論寫手（阿哲）瘋狂敲擊鍵盤，螢幕上顯示著「震驚！外星人入侵台灣！證據確鑿！」。
[角色動作] 阿哲雙眼發光，嘴角上揚，右手握拳，彷彿找到了靈感。
[對話] 阿哲：「嘿嘿嘿…流量密碼get!」

第二格：
[描述] 一個布置得相當網美的房間，一個濃妝豔抹的網紅（小美）對著手機自拍，背後牆上貼著「粉絲破百萬倒立吃鍵盤」的承諾書。
[角色動作] 小美眨著大眼，比著YA，手裡拿著一份印滿阿哲「外星人入侵」論點的文件。
[對話] 小美：「寶貝們，今天我們要來分析一下阿哲老師的驚天爆料！外星人真的要來了嗎？！點讚訂閱走一波，一起拯救地球！」

第三格：
[描述] 阿哲和小美在一家咖啡廳裡，相對而坐。咖啡廳的服務生（小王）表情茫然地看著他們。
[角色動作] 阿哲得意洋洋地喝著咖啡，小美則用手機瘋狂回覆訊息。
[對話] 阿哲：「小美啊，這次合作流量肯定爆棚，到時候分紅你幾成？」小美：「哲哥放心，你七我三！鍵盤我吃定了！」 小王（心裡OS）：「這世界…」

第四格：
[描述] ETtoday新聞雲的辦公室裡，幾個記者（小李、小張）愁眉苦臉地看著電腦螢幕，螢幕上顯示著阿哲和小美的相關新聞連結，標題寫著「外星人入侵？政論、網紅聯手捏造假新聞，引發社會恐慌！」。
[角色動作] 小李癱坐在椅子上，小張則是抓著頭髮。
[對話] 小李：「又要闢謠了…」 小張：「這個月KPI又要爆了…(負的)」

希望這個腳本能符合您的要求！