好的，這就為你奉上一個關於羅智強宣布參選黨主席的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 國民黨黨部，背景掛著孫中山先生的遺像。羅智強站在講台上，手持麥克風，滿臉自信，背後是寫著“黨主席，捨我其誰！”的超大布條。
[角色動作] 羅智強雙手高舉，彷彿要抓住什麼。
[對話] 羅智強：“同志們！我宣布！我將帶領國民黨，重返榮耀！第一步，徵召盧秀燕選總統！”

第二格：
[描述] 台中市長辦公室，盧秀燕正優雅地喝著下午茶，聽到新聞播報的聲音，手中的咖啡杯瞬間停在半空中，眼睛瞪大。
[角色動作] 盧秀燕表情呆滯，咖啡差點灑出來。
[對話] 新聞主播：“...羅智強宣布參選黨主席，並表示將徵召盧秀燕參選總統...” 盧秀燕：（心裡OS）“...我只是想好好喝個下午茶啊！”

第三格：
[描述] 各黨派代表坐在一張圓桌旁，氣氛詭異。柯文哲一臉不耐煩地滑著手機，侯友宜面無表情地喝茶，郭台銘則拿著計算機按個不停。桌子中央放著一面破碎的鏡子，上面寫著“2024”。
[角色動作] 柯文哲翻了個白眼，侯友宜繼續喝茶，郭台銘則抬頭看向羅智強。
[對話] 羅智強（滿臉堆笑）：“各位！為了在野大團結！我們這次…絕對不會再重蹈覆轍！” 郭台銘：“（小聲）…上一次的分裂帳單還沒結清呢…”

第四格：
[描述] 時間快轉到一年後，國民黨黨部，黨員們垂頭喪氣，羅智強站在空蕩蕩的講台上，麥克風前落滿灰塵。背景布條上寫著：“堅持四年，相信未來！”的字樣也破了個大洞。
[角色動作] 羅智強孤零零地站在台上，雙手抱胸，望著遠方。
[對話] 羅智強：（自言自語）“...唉，沒想到，最後還是應驗了那句老話：計畫趕不上變化啊… 盧市長還是繼續喝她的下午茶了……”