好的，以下是一個基於聯合新聞網關於豪大雨特報新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一位上班族阿宅，穿著襯衫短褲拖鞋，一手拿著咖啡，一手滑手機，站在家門口準備出門，完全沒注意到天氣。手機螢幕上顯示著天氣App的陽光符號，但他根本沒看。
[角色動作]：阿宅自信滿滿地跨出家門，完全沒在看路。
[對話]：阿宅：「哼哼，今天也是陽光普照的一天，準備去公司當個快樂的社畜！」

第二格：
[描述]：下一秒，傾盆大雨從天而降！阿宅全身濕透，頭髮變成海帶狀，咖啡灑了一身，表情從自信轉為驚恐。
[角色動作]：阿宅張大嘴巴，雙手抱頭，咖啡杯掉在地上，呈現一個「OMG」的姿勢。
[對話]：旁白（字幕）：「聯合新聞網：9縣市豪大雨特報... (阿宅沒看到) 」

第三格：
[描述]：阿宅狼狽地站在公車站牌下，旁邊的人撐著傘，用一種「你誰啊」的眼神看著他。阿宅身上還在滴水，短褲緊貼著腿，露出尷尬的表情。
[角色動作]：阿宅用手勉強遮住濕透的襯衫，擠出一個尷尬又不失禮貌的微笑。
[對話]：阿宅：「（內心OS）...看來今天不用打卡了，直接去洗澡比較實在。」

第四格：
[描述]：阿宅全身濕透地坐在浴缸裡，水龍頭嘩啦嘩啦地放著熱水。他拿出手機，打開聯合新聞網，頭條大大地寫著「雨勢升級！9縣市豪大雨特報」。
[角色動作]：阿宅看著手機螢幕，露出一個生無可戀的表情，默默地把手機丟到一旁。
[對話]：阿宅：「（對著天空）...聯合新聞網你贏了！早點告訴我啊啊啊！」