好的，以下是根據新聞主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北市某個昏暗的小巷子，地上堆滿了金磚（畫成玩具金磚）。柯文哲戴著工地帽，手拿一個超大的麻布袋，鬼鬼祟祟地望著四周。
[角色動作] 柯文哲彎腰把一個玩具金磚塞進麻布袋，動作艱難，看起來很吃力。
[對話] 柯文哲 (小聲嘀咕):「哎呀，這年頭要湊七千萬，連玩具都要搬...台北市民們，我欠你們的芒果乾啊...」

第二格：
[描述] 市議員（想像成徐巧芯或游淑慧，視你喜歡的梗而定）戴著墨鏡，偷偷躲在牆角，拿著望遠鏡偷看柯文哲。
[角色動作] 市議員放下望遠鏡，露出奸笑，手上拿著一支錄音筆。
[對話] 市議員：「呵呵呵，果然是這樣！ 交保關鍵？就是靠這些『玩具』啊！ 標題我都想好了！『柯文哲七千萬交保金真相：原來是積木大亨！』」

第三格：
[描述] 銀行櫃檯前，柯文哲把裝滿玩具金磚的麻布袋放在櫃檯上，銀行行員（看起來很苦惱）戴著老花眼鏡，拿著計算機拼命按。
[角色動作] 銀行行員額頭冒汗，手指飛速按計算機。
[對話] 銀行行員：「柯先生...這些...價值計算...呃...算你七十塊好不好？ 我們今天已經收到太多積木了...」

第四格：
[描述] 法院門口，記者們蜂擁而至，麥克風戳向柯文哲的臉。柯文哲看起來很沮喪，手裡拿著一個寫著「69,999,930元」的紙條。
[角色動作] 柯文哲無奈地聳聳肩，對著記者露出苦笑。
[對話] 柯文哲：「唉，果然湊不出七千萬...看來只能…（對鏡頭）…號召民眾一人捐一塊積木了！ 拯救阿北，積木大作戰！目標：七千萬積木！ 台北的天空，需要更多顏色的積木！」