好的，這是根據石破茂請辭首相為選舉3連敗負責的新聞，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：日本自民黨總部。石破茂站在講台上，背景是垂頭喪氣的自民黨黨員，頭上都頂著寫著"落選"的白布條。講台上放著一個麥克風，旁邊歪七扭八地堆著三頂繡著自民黨標誌的帽子。
[角色動作]：石破茂深深鞠躬，腦袋幾乎要碰到地板。
[對話]：石破茂（聲音低沉）：各位...我...我石破茂...要為這連敗三場的選舉...負全部責任！

第二格：
[描述]：石破茂家裡的客廳。他坐在沙發上，面前堆滿了螃蟹殼（因為石破茂以熱愛螃蟹聞名）。一隻小螃蟹正從一堆螃蟹殼裡探出頭來，用小鉗子指著他。
[角色動作]：石破茂沮喪地抓著頭髮，眼角泛著淚光。
[對話]：小螃蟹（尖銳的聲音）：喂！老爺！下次選舉要不要考慮...換個口味？總吃螃蟹也會膩的啊！

第三格：
[描述]：一家拉麵店。石破茂獨自坐在吧檯前，面前擺著一碗熱騰騰的拉麵。他埋頭猛吃，湯汁濺到臉上。
[角色動作]：老闆（頭上戴著寫著“自民黨拉麵”的帽子）小心翼翼地站在他身後，手裡拿著一疊紙巾。
[對話]：拉麵店老闆（緊張地）：石破先生...要不要考慮...研發一款...必勝拉麵？加點...嗯...紅色辣椒？

第四格：
[描述]：未來感的會議室。一群戴著VR眼鏡的人圍坐在圓桌旁，桌子上投影著石破茂的虛擬形象，身穿戰甲，手持光劍。
[角色動作]：石破茂的虛擬形象（擺出勝利的姿勢，眼睛閃爍著藍光）。
[對話]：石破茂（VR形象，充滿電音）：沒關係！這次失敗了，下次我就進化成...VR政治家！數據才是力量！選舉，就是一場大型多人線上遊戲！讓我用AI來贏得下一次勝利！

希望這個腳本讓你覺得幽默！