好，以下是根據新聞主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 教育部會議室，部長坐在長桌盡頭，一臉严肃，面對著一堆報告文件。桌上放著放大鏡和一杯苦茶。

[角色動作] 部長瞇著眼睛，用放大鏡仔細看著一份文件，額頭冒汗。

[對話] 部長：「7500萬…不倫戀…這比國寶還燙手啊！難道朕（用誇張的帝王口吻）的江山要亡了嗎！」

第二格：
[描述] 畫面轉到故宮，陳建志和馮明珠正在故宮裡慢步欣賞文物。馮明珠拿著導覽機，陳建志則偷偷牽著她的袖子。

[角色動作] 馮明珠優雅地指著一幅畫，陳建志則心不在焉，眼睛看著馮明珠。

[對話] 馮明珠：「你看，這乾隆的字多麼的…啊！建志，你別老是拉我的袖子，會皺的！」
陳建志（小聲）：「我只是想看看能不能牽到妳的手…」

第三格：
[描述] 回到教育部會議室，部長雙手抱頭，桌上散落著更多的文件，以及一份寫著「婚外情調查報告」的檔案。

[角色動作] 部長痛苦地呻吟，抓著頭髮，周圍環繞著公文山。

[對話] 部長：「早知道補助款這麼難管，當初就應該撥給國小營養午餐！至少不會搞出這種…風花雪月的事情！(痛哭)」

第四格：
[描述] 教育部大門口，兩位稽查員戴著墨鏡，手拿公事包，正要進入。

[角色動作] 一位稽查員整理著西裝領口，另一位偷偷拿出手機，上面顯示著「不倫戀八卦懶人包」。

[對話]
稽查員A：「走吧，我們去『關心』一下故宮的文化發展…」
稽查員B（滑著手機）：「順便看看有沒有新的八卦可以跟老婆分享，哈哈！」