好的，這就來為您打造一個關於東北季風和颱風的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個穿著短袖短褲、曬得黝黑的小明，悠哉地躺在沙灘椅上，享受著陽光，旁邊放著一杯冰涼的果汁。遠方海面上，風平浪靜。
[角色動作]：小明戴著墨鏡，舒服地伸了一個懶腰，還用手撥弄了一下額頭的汗。
[對話]：小明：「唉～這天氣真是太完美了！人生就是要這樣享受啊～」

第二格：
[描述]：新聞報導畫面，主播笑容滿面，背景是颱風的衛星雲圖，烏雲密布，風向箭頭張牙舞爪。
[角色動作]：主播指著畫面，帶著略顯興奮的表情。
[對話]：主播：「各位觀眾，下波東北季風即將報到！不但有感降溫，而且可能還有颱風來湊熱鬧喔！讓我們一起期待...」

第三格：
[描述]：小明穿著厚重的羽絨衣，裹著圍巾，戴著毛帽，瑟瑟發抖地站在狂風暴雨中，手裡拿著一把被吹得變形的雨傘。
[角色動作]：小明努力抵抗強風，身體傾斜成45度角，眼睛眯成一條縫。
[對話]：小明：（哆嗦著）「...享受...個屁！...這東北季風根本是冷凍庫空運來的！」

第四格：
[描述]：小明抱著一台暖爐，躲在房間裡，瑟瑟發抖地看著電視。電視畫面裡，新聞主播正在播報颱風路徑，背景的風雨聲聽起來十分嚇人。
[角色動作]：小明裹著毛毯，眼神空洞地看著電視，臉色蒼白。暖爐旁邊放著一本關於如何在家中自製避難所的書籍。
[對話]：小明：（喃喃自語）「...颱風...快點轉彎吧...我認錯了...我再也不敢說天氣太好了...」