好的，以下是一個基於「葬送台灣經濟命脈帶來災難 - ETtoday新聞雲」主題的幽默四格漫畫腳本：

**第一格：**

[描述]
場景：辦公室內，一位戴著眼鏡，西裝筆挺的「專家」站在白板前，白板上畫著一隻被腰斬的台灣黑熊，血跡斑斑（用誇張漫畫方式呈現）。

角色動作：專家指著白板，表情嚴肅，充滿自信。一位年輕助理（小明）在旁邊打哈欠。

對話：
專家：「各位，這就是我們的最新經濟政策！斬熊斷尾，浴火重生！我們將...」

**第二格：**

[描述]
場景：街頭，一群人排著長長的隊伍，等著領取政府發放的「經濟振興券」。隊伍末端的人表情絕望，前方的人面色憔悴。

角色動作：隊伍末端一位阿嬤拿著扇子搧風，抱怨著；隊伍前方一位年輕人拿著手機，螢幕上顯示「排隊已耗時：3小時」。

對話：
阿嬤：「這振興券...振興到什麼時候啊？我孫子的尿布都沒錢買了！」
年輕人：「（看手機）再這樣排下去，我都要振興到隔壁巷的牛肉麵店了...」

**第三格：**

[描述]
場景：總統府辦公室，總統站在窗邊，看著遠方灰濛濛的天空，表情憂愁。桌上堆滿了公文。

角色動作：總統嘆了一口氣，拿起桌上的電話。

對話：
總統：「（拿起電話）喂？是氣象局嗎？請問一下，這『經濟風暴』什麼時候會停啊？我連出門吃個滷肉飯都不敢了...怕被抗議...」

**第四格：**

[描述]
場景：小明（第一格的年輕助理）躺在公園的長椅上，蓋著報紙，睡得很熟。報紙頭條寫著：「經濟奇蹟再現？專家：持續努力！」

角色動作：小明嘴角微微上揚，做著美夢。旁邊的路人甲乙指著他，竊竊私語。

對話：
路人甲：「你看那年輕人，睡得多香甜啊。」
路人乙：「是啊...反正經濟災難又不會影響到他的夢想...（小聲嘀咕）...大概吧...」