好的，這是根據京華城案新聞，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 北院偵訊室。柯文哲雙手抱胸，表情嚴肅；應曉薇在一旁焦慮地踱步，手上拿著一張寫滿法律條文的紙。沈慶京坐在舒服的椅子上，悠閒地喝著咖啡，身旁堆著一疊疊鈔票。

[角色動作] 柯文哲面無表情，應曉薇焦慮走動，沈慶京享受。

[對話]
柯文哲：（心想）阿北我是來幹什麼的？我只是想救台灣的空地而已...
應曉薇：（碎碎念）程序正義！程序正義在哪裡？！
沈慶京：（微笑）嗯～這咖啡味道不錯，要不要來一杯？

第二格：

[描述] 法官宣布裁定結果，柯文哲和應曉薇臉色鐵青，戴上手銬。沈慶京從座位上跳起來，興奮地高舉雙手。

[角色動作] 柯文哲和應曉薇被戴上手銬，面露絕望。沈慶京歡呼雀躍。

[對話]
法官：柯文哲、應曉薇，延押兩個月！
沈慶京：耶！1.8億交保！等等，我的跑車可以開回來了嗎？

第三格：

[描述] 監獄牢房內。柯文哲和應曉薇坐在硬邦邦的床上，柯文哲正在讀《刑法總則》，應曉薇則在用衛生紙擦眼淚。

[角色動作] 柯文哲苦讀，應曉薇哭泣。

[對話]
柯文哲：(推眼鏡)奇怪，這條文怎麼沒寫到京華城？
應曉薇：(抽泣)我的人生完了！我要回去當議員啊...

第四格：

[描述] 沈慶京開著豪華跑車，身旁坐著一位美麗女伴，手裡拿著京華城的地圖，意氣風發。

[角色動作] 沈慶京得意地開車，女伴依偎在他身旁。

[對話]
沈慶京：(大笑)哈哈！京華城，我的京華城！我們要蓋最高的摩天輪！
女伴：(撒嬌)沈董你好棒棒！今晚要去哪裡慶祝啊？