好的，這是根據新聞主題“教育部將查周台英博士論文如違人體研究法最重撤銷學位”創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個陰暗的實驗室。周台英博士（畫成科學怪人的形象）正獰笑著看著一群排隊的小白鼠，小白鼠們臉上寫滿恐懼。
[角色動作] 周台英博士手裡拿著一支巨大的注射器，小白鼠們瑟瑟發抖。
[對話] 周台英博士：“放心，只是...一點點學術上的小貢獻而已，不會痛的啦！為了我的博士學位！”

第二格：
[描述] 教育部辦公室。兩個官員（一個戴著老花眼鏡，一個打著領帶）正盯著一份厚厚的論文，桌上堆滿咖啡杯。
[角色動作] 戴老花眼鏡的官員捏著鼻子，打領帶的官員揉著太陽穴。
[對話] 戴老花眼鏡的官員：“這…這實驗設計…是拿小白鼠做雲霄飛車模擬器嗎？” 打領帶的官員：“還做了全身麻醉版的極限運動…我看我們可能需要…專業人士來審核一下。”

第三格：
[描述] 一群小白鼠在抗議遊行，牠們舉著牌子，上面寫著：“拒絕非人道研究！” “還我鼠權！” “周台英下台！”
[角色動作] 一隻小白鼠站在講台上，激動地揮舞著爪子。
[對話] 小白鼠演講者：“同志們！我們的生命不是學位的墊腳石！我們要真相！要正義！要…更多起司！”

第四格：
[描述] 畢業典禮上。周台英博士垂頭喪氣地站在講台上，教育部官員站在他旁邊，面無表情。一群小白鼠在台下歡呼雀躍。
[角色動作] 教育部官員從周台英博士手中拿走畢業證書，小白鼠們拋灑起司碎屑慶祝。
[對話] 教育部官員（嚴肅地）：“經查證，您的研究…嚴重違反鼠道主義！學位…沒收！” 台下小白鼠們：“起司萬歲！”