好的，這是根據主題“日本執政聯盟在參議院選舉慘敗，首相石破茂誓言留任 - BBC”創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 首相石破茂站在辦公室裡，背景是堆積如山的選舉失利報告，桌上放著一頂歪掉的武士頭盔。陽光從窗外照進來，但整個氛圍異常沉重。

[角色動作] 石破茂一手扶著頭，另一手緊緊握拳，臉上表情嚴肅，但眼睛裡隱藏著一絲堅毅。

[對話] 石破茂（內心OS）：“慘敗…慘敗啊！這簡直比我的髮型還慘！但…我不能倒下！”

第二格：
[描述] 辦公室大門被踢開，衝進來一群穿著西裝的議員，每個人的表情都充滿了焦慮和絕望。

[角色動作] 一位議員A抓住石破茂的肩膀猛烈搖晃，另一位議員B跪倒在地，抱住石破茂的大腿，哭天喊地。

[對話] 議員A：“首相！你看看這民調！簡直比我銀行帳戶裡的錢還少！”
議員B（哭腔）：“首相！留下來！沒有你，我們連明天的午餐都不知道該吃什麼！”

第三格：
[描述] 石破茂掙脫開議員的拉扯，站在椅子上，舉起手臂，擺出超級英雄般的姿勢，但因為太用力，假髮差點掉下來。

[角色動作] 石破茂努力維持平衡，用堅定的目光掃視著眾人。

[對話] 石破茂：“同志們！不要慌！我…我決定…（停頓，清嗓子）…我決定留下來！為了黨！為了…為了我的假髮供應商！”

第四格：
[描述] 所有議員瞬間安靜下來，背景變成黑白色調，只有石破茂的假髮保持彩色，並且發出閃耀的光芒。

[角色動作] 所有議員面面相覷，表情複雜，有震驚、有懷疑、有絕望，也有…一絲絲希望？

[對話] （靜默，背景音：風聲）
議員A（小聲）：“…為了假髮供應商？…真是個…了不起的理由呢…”
議員B（小聲）：“…至少…我們還有假髮可以盼望…”
石破茂（內心OS）：“…其實…我只是不想找新工作而已…”