好的，這是一個以幽默方式呈現曹興誠批評民進黨，以及823罷免案相關的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 曹興誠坐在豪華辦公室裡，戴著招牌眼鏡，面前擺滿晶圓，手裡拿著放大鏡，正在仔細檢查。辦公室牆上掛著一面超大的「愛台灣」書法作品。

[角色動作] 曹興誠眯著眼睛，表情嚴肅，似乎在審視晶圓，又像在審視台灣政局。

[對話] 曹興誠：「這晶圓的純度，比某些黨派的動機還高…哎，真是世風日下！」

第二格：

[描述] 一群民進黨黨員，穿著印有「抗中保台」的背心，汗流浹背地在烈日下發傳單，宣傳823罷免案。

[角色動作] 一位黨員手拿麥克風，聲嘶力竭地喊話，另一位黨員正拿著扇子，幫他搧風降溫。

[對話] 黨員(聲嘶力竭)：「鄉親父老！為了台灣的未來！為了黨的榮光！ 823，衝啊！」 (OS: 熱死人了…薪水有加班費嗎?)

第三格：

[描述] 曹興誠透過電視新聞，看到民進黨員在街頭奔波的畫面。他放下放大鏡，露出意味深長的笑容，然後拿起一支遙控器。

[角色動作] 曹興誠拿起遙控器，準備轉台。

[對話] 曹興誠：「罷免這種事嘛…就讓他們『努力』吧。我還是看看財經台，關心一下我的股票。」（拿起遙控器）

第四格：

[描述] 電視畫面切換到一個股市分析節目，主持人正激動地解說著股市走勢。曹興誠的表情從意味深長，瞬間變成眉開眼笑。

[角色動作] 曹興誠開懷大笑，指著電視螢幕，好像發現了新大陸。

[對話] 曹興誠：「哈哈哈！果然，還是錢最實在！愛台灣，不如愛我的錢包！」 (畫面顯示股票名稱：聯電，股價狂飆)