好的，以下是根據奇摩新聞「竹節草將復活！范斯高未完全消失 大雨『下到發紫』地區出爐」的主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一片荒蕪的田地，只有幾株枯黃的竹節草孤零零地站立。遠處天空烏雲密布，電閃雷鳴。

[角色動作] 一株竹節草垂頭喪氣，另一株用枯葉拍打它的背。

[對話]
垂頭竹節草：「唉… 范斯高走了，我們也完蛋了…」
拍背竹節草：「別灰心！你看新聞沒？范斯高還沒走乾淨！機會來了！」

第二格：
[描述] 雨越下越大，顏色從灰色變成紫色，整個田地都籠罩在詭異的紫色光芒中。

[角色動作] 兩株竹節草被紫色的暴雨淋得東倒西歪，但其中一株努力伸展枝葉。

[對話]
伸展竹節草：「這…這是…傳說中的紫色暴雨！新聞誠不欺我！」
東倒西歪竹節草：「（咳嗽）紫色…暴雨…（虛弱）范…范斯高的…最後…瘋狂…」

第三格：
[描述] 紫色的暴雨停歇，陽光穿透烏雲，照射在田地上。原本枯黃的竹節草們竟然開始抽出嫩綠的新芽，充滿生機。

[角色動作] 竹節草們興奮地伸展身體，互相擊掌慶祝。

[對話]
竹節草A：「哇！我們活了！謝謝范斯高！謝謝紫色暴雨！」
竹節草B：「誰說范斯高消失了？他根本是竹節草的恩人！」

第四格：
[描述] 奇摩新聞畫面：主播表情嚴肅，背景是紫色暴雨的照片。

[角色動作] 主播扶了扶眼鏡，努力保持專業。

[對話]
主播（字卡：氣象局）： 「…雖然竹節草因此復活，但專家呼籲，民眾應避免暴露於紫色暴雨中，以免…嗯…產生…異變…」
畫外音(竹節草們)：「異變？太棒啦！我們也要進化成紫色的竹節草超人！」