好的，以下是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：橢圓形辦公室。川普坐在辦公桌後，桌上堆滿文件，其中一份標題為“如何征服伊朗（安全又快速！）”。他正拿著手機，眉頭緊鎖。

[角色動作]：川普滑動手機屏幕，眼睛瞪大。

[對話]：(川普自言自語) 等等...利比亞？那個卡扎菲倒台後亂成一鍋粥的地方？

第二格：

[描述]：畫面切換到一個混亂的利比亞街景。街頭槍聲不斷，人們四處逃竄，背景裡有駱駝在啃食報廢的汽車。

[角色動作]：一個戴著滑稽帽子的男子騎著一輛裝滿炸彈的腳踏車，歪歪扭扭地從畫面右邊衝向左邊。

[對話]：(背景音效) Boom！卡察！砰！ “自由民主萬歲！” (男子帶著濃重口音)

第三格：

[描述]：回到橢圓形辦公室。川普把手機扔到一邊，雙手抱頭，一副驚恐的樣子。幕僚長走進來，手里拿著一份文件，上面寫著“伊朗轟炸計劃：最終版”。

[角色動作]：川普全身顫抖，幕僚長疑惑地看著他。

[對話]：(川普) 轟炸？不！不轟炸！你想讓伊朗變成更大的利比亞嗎？！想想那些可愛的油價！

(幕僚長) 可是總統，這份轟炸計劃...

第四格：

[描述]：川普站起身，走到地圖前，指著伊朗和利比亞。他在伊朗旁邊畫了一個大大的美元符號，在利比亞旁邊畫了一個骷髏頭。

[角色動作]：川普露出了精明的笑容，眼睛裡閃著算計的光芒。

[對話]：(川普) 轟炸固然爽，但錢更香！我們還是賣給他們武器吧，讓他們自己打！這才是真正的“讓美國再次偉大”！ （背景音效：一陣歡快的進行曲）