第一格：
[描述] 炙熱的台北街頭，路面像煎鍋一樣冒著熱氣。一位穿著西裝的上班族A，一手提著公事包，一手拿著扇子猛搧，汗流浹背，表情痛苦。背景招牌顯示「三峽烤肉吃到飽」。

[角色動作] 上班族A 邊走邊擦汗，扇子快要被搧爛。

[對話] 上班族A (內心OS): 「這哪裡是秋老虎…根本是詐欺集團！說好的秋天呢？根本是夏天的安可場吧！」

第二格：
[描述] 天氣預報棚，一位氣象主播B，穿著清涼夏裝，笑容燦爛。背景是颱風哈隆的路徑圖，呈現一個大大的迴轉。

[角色動作] 氣象主播B 指著螢幕上的颱風路徑圖，做出誇張的揮手動作。

[對話] 氣象主播B: 「哈隆颱風非常識相！看到台灣熱成這樣，決定來個華麗轉身，表示敬意！真的是...『颱風很有禮貌，台灣熱情好客！』」

第三格：
[描述] 三峽老街，一位老闆C，站在自家冰店門口，開心數著鈔票。店門口大排長龍，大家都手持冰品。背景招牌：「哈隆迴轉慶，冰品買一送一！」

[角色動作] 老闆C 笑得合不攏嘴，點著鈔票，還不忘向排隊的顧客揮手致意。

[對話] 老闆C: 「感謝哈隆，感謝秋老虎！感謝老天爺賞飯吃！今天業績要爆啦！晚上加菜！」

第四格：
[描述] 還是炙熱的台北街頭。上班族A癱坐在路邊的長椅上，手裡拿著融化的冰淇淋，表情絕望。他身旁，一隻小狗也在吐舌頭。

[角色動作] 上班族A 看著融化的冰淇淋，欲哭無淚，小狗也無精打采地趴在他腳邊。

[對話] 上班族A: 「誰來救救我… 這比上班還辛苦啊！ 我覺得我快要變成『秋老虎的祭品』了…」