好的，這是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 伊朗的重水反應爐，被炸得冒黑煙，看起來像個烤焦的棉花糖。一個伊朗科學家，滿臉煤灰，拿著一個扳手，呆若木雞地看著。

[角色動作] 科學家瞪大眼睛，嘴巴張大成O型，手上的扳手無力地垂下。

[對話] 科學家：（喃喃自語）...誰的烤箱這麼強勁啊？

第二格：
[描述] 以色列一家醫院，外牆被炸得坑坑窪窪，窗戶全碎，但牆上掛著的「緊急出口」指示牌卻完好無損，還閃著綠光。一個護士，頭上包著繃帶，指著指示牌。

[角色動作] 護士指向指示牌，嘴角微微抽搐，似乎想笑又不敢笑。

[對話] 護士：(對旁邊的醫生) 好吧，至少我們知道緊急情況下該往哪裡跑了...雖然現在到處都是緊急情況...

第三格：
[描述] 在一個神秘的會議室裡，兩個軍事將領（一個以色列的，一個伊朗的）透過Skype視訊通話，螢幕上顯示著反應爐和醫院的照片。他們都戴著耳機，面無表情。

[角色動作] 以色列將領用手指敲著桌子，伊朗將領則揉著太陽穴。

[對話] 以色列將領：…所以我說，這次的意外…

伊朗將領：…純屬誤會，對吧？就像上次的…

兩人：（異口同聲）…天氣不好。

第四格：
[描述] 一個全球新聞直播間，一個西裝革履的新聞主播對著鏡頭，露出職業性的微笑。螢幕下方滾動字幕：「戰火持續，但專家表示，可能是史上最禮貌的戰役」。

[角色動作] 主播努力維持微笑，但眼神中透露出一絲疲憊。

[對話] 新聞主播：…總之，讓我們保持關注，並希望雙方都能盡快找到…更具創意的…天氣原因。現在插播一則廣告，教你如何修復被炸彈炸過的棉花糖…。