好的，這就用幽默的方式來創作一個四格漫畫腳本，主題是「川普私下已批准攻擊伊朗 - ETtoday新聞雲」。

第一格：
[描述] 川普總統在橢圓形辦公室，頭戴浴帽，正在敷面膜，手裡拿著手機，神情泰然自若。背景是金碧輝煌的辦公室，牆上掛著一張超大號的川普自畫像，但他自畫像的頭髮是用金色的捲筒衛生紙黏成的。

[角色動作] 川普敷著面膜，翹著二郎腿，用手指滑動手機螢幕。

[對話] 川普（OS）：呼…面膜時間，讓世界和平什麼的，先放一邊…等等，伊朗？有趣…

第二格：
[描述] 幾分鐘後，川普面膜都快乾裂了，辦公桌上堆滿了文件，但他完全沒看，依然盯著手機，露出了意味深長的笑容。

[角色動作] 川普用手指在手機螢幕上畫了一個圈，圈住了伊朗地圖。

[對話] 川普（OS）： 嗯…要不要在推特上發個「伊朗，你被解僱了！」？ 好像太老梗了…

第三格：
[描述] 白宮新聞發佈會現場，發言人正在努力向記者解釋，汗如雨下。 背景是密密麻麻的記者和閃光燈。

[角色動作] 發言人拿著稿子，結結巴巴地解釋，不停用手帕擦汗。

[對話] 發言人：總…總之，總統只是在…在玩一款戰略遊戲！對！就是…就是模擬攻打伊朗的…App！絕對沒有批准任何…實質性的…行動！

第四格：
[描述] 川普回到橢圓形辦公室，卸掉乾裂的面膜，得意洋洋地望著鏡子，鏡子裡反射出他背後的總統辦公桌，辦公桌上放著一個平板電腦，平板螢幕上顯示著遊戲畫面：「憤怒鳥大戰伊朗石油」 。

[角色動作] 川普向鏡子裡的自己比了一個大拇指，露出招牌式的「我超棒」笑容。

[對話] 川普：沒錯，我就是戰略大師！ 現在的問題是，應該先用紅色憤怒鳥，還是黑色憤怒鳥？

希望這個腳本符合您的要求，並且讓您覺得幽默！