好的，以下是根據「北北基反惡罷造勢大會」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 烈日當空，一個簡陋的舞台上，主持人手持麥克風，滿頭大汗，舞台下稀稀拉拉站著幾百人，其中還有一堆看起來像遊覽車送來的阿公阿嬤，人手一根小國旗。

[角色動作] 主持人聲嘶力竭地對著麥克風大喊，台下群眾有的昏昏欲睡，有的在聊天。

[對話] 主持人：「鄉親們！我們的人潮！我們要證明我們的決心！根據最新統計…現場已經湧入…嗯…四千…不！五千人！」（用力咳嗽）

第二格：
[描述] 一個戴著帽子，架著墨鏡的記者站在人群邊緣，偷偷拿出手機，打開內建的「數人數」APP。

[角色動作] 記者用手機對著人群拍照，APP開始進行演算，畫面跳出一堆圈圈，圈住人群。

[對話] 記者：（小聲嘟囔）「讓我看看…科技的力量！一定要還原真相！」

第三格：
[描述] 記者手機APP顯示結果，大大的數字寫著「287」，旁邊還彈出一個對話框，寫著：「系統偵測到多個疑似在打瞌睡的目標，已自動排除。」

[角色動作] 記者驚呆了，張大了嘴巴，手上的手機差點掉在地上。

[對話] APP：「你確定要排除睡著的目標嗎？（是/否）」

第四格：
[描述] 舞台上，主持人依然慷慨激昂，但台下的人群更加稀疏了，因為遊覽車來催人了，阿公阿嬤們正陸續往遊覽車移動。

[角色動作] 主持人指向遠方，彷彿看到了無限的人潮，眼神堅定。

[對話] 主持人：「…八千人！沒錯！八千人！我們的聲音一定能被聽見！我們要讓那些搞惡罷的人知道…（停頓）…遊覽車要開走了嗎？！等等我！我還有稿子沒念完！」