好的，這是根據你提供的題目，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 以色列情報局長坐在辦公室裡，桌上堆滿文件，他戴著超大號的偵探帽，正用放大鏡看著一張地圖，地圖上畫滿了彎彎曲曲的線條和奇怪的符號。

[角色動作] 情報局長抓著頭髮，一臉困惑。

[對話] 情報局長： (自言自語) 這...這根本是小學生的迷宮遊戲吧？ 哈米尼，你的藏身地也太簡樸了吧！

第二格：
[描述] 一個以色列特工偽裝成披薩外送員，站在一個看似普通的地下碉堡入口前。他手上拿著一個超大的披薩盒，盒子上畫著迷你的以色列國旗。

[角色動作] 特工露出燦爛的笑容，按響門鈴。

[對話] 特工： (大聲喊) 哈米尼先生！您訂的超級至尊加料披薩到囉！免費加送一罐以色列製造的氣泡水！

第三格：
[描述] 地下碉堡內部，哈米尼正在享受悠閒的下午茶。他穿著睡衣，戴著浴帽，身邊放著一堆玩具小鴨。

[角色動作] 哈米尼聽到門鈴聲，嚇得從椅子上跳起來，手裡的茶杯掉到地上。

[對話] 哈米尼： (驚恐) 披…披薩？ 我明明只點了無麩質有機蔬果汁！還有，為什麼有以色列國旗？！

第四格：
[描述] 以色列特工衝進碉堡，披薩盒打開，裡面不是披薩，而是無數個迷你機器人，正在迅速掃描整個房間。

[角色動作] 特工優雅地鞠躬，哈米尼則抱著頭蹲在地上，周圍的玩具小鴨都被嚇跑了。

[對話] 特工： (微笑) 哈米尼先生，歡迎加入我們的“秘密基地巡禮”之旅！ 我們會為您提供最精準的導覽服務，包含每個角落的濕度、溫度，還有您最喜歡的玩具鴨的品牌型號！