好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於「罷免同意、不同意票怎麼蓋？中選會公布樣式」：

第一格：
[描述] 選舉投票所入口，門口貼著巨大的中選會罷免投票教學海報，海報上畫著巨大的同意、不同意欄位。一位老奶奶戴著老花眼鏡，吃力地踮起腳尖，想看清楚海報上的圖示。
[角色動作] 老奶奶踮腳，瞇著眼睛。
[對話] 老奶奶：「唉唷，這同意跟不同意，是要蓋章在誰家隔壁啊？我家隔壁老王最近人緣不太好…」

第二格：
[描述] 老奶奶終於拿到選票，進入圈票處。圈票處裡光線昏暗，老奶奶手持印章，臉上露出疑惑的表情，反覆看著選票和印章。
[角色動作] 老奶奶舉起印章，歪著頭，左右搖擺選票。
[對話] 老奶奶：「嗯…這印章…是蓋在『同意讓他回去吃自己』還是『讓他繼續留下來煩我』呢？真是人生難題！」

第三格：
[描述] 老奶奶從圈票處出來，小心翼翼地將選票投入票匭。票匭上方貼著醒目的標語：「請勿投入垃圾及廚餘」。老奶奶擦擦額頭的汗，鬆了一口氣。
[角色動作] 老奶奶投完票，用手帕擦汗。
[對話] 老奶奶：「呼…總算蓋完了！希望我這一票，能決定他以後是吃香喝辣，還是…回家吃自己煮的泡麵。」

第四格：
[描述] 投票所外面，一位年輕人正滑著手機，看著網路上關於罷免投票的搞笑梗圖，忍不住笑了出來。圖片上寫著：「罷免投票就像愛情，選對了是幸福，選錯了…就只能自己默默承受。」
[角色動作] 年輕人低頭滑手機，露出微笑。
[對話] 年輕人（心裡OS）：「這些梗圖也太好笑了！不過罷免投票還是很重要的，我得好好想清楚，不然以後…可能就只能看著他繼續在台上跳針了…」