好的，以下提供一個幽默四格漫畫腳本，靈感來自「阿嬤請原諒不孝孫 - ETtoday新聞雲」這個主題：

第一格：
[描述]：廚房裡，阿嬤正手忙腳亂地做菜，鍋碗瓢盆叮噹作響，油煙瀰漫。孫子(小明) 戴著VR眼鏡，沉浸在遊戲世界裡，手舞足蹈。
[角色動作]：阿嬤滿頭大汗，用鍋鏟炒菜。小明則忘情地揮舞雙手，偶爾發出興奮的叫聲。
[對話]：(阿嬤碎念)「死囝仔！擱在那裡玩遊戲，麥來幫忙嗎？阿嬤老骨頭要散了！」 (小明 – 完全沒聽到，沉浸在遊戲中) "吼～打爆你這個boss啦！"

第二格：
[描述]：阿嬤好不容易炒完一道菜，想叫小明幫忙端菜，結果一轉身，看到小明一腳踩空，撞翻了旁邊堆滿食材的桌子。
[角色動作]：阿嬤手拿鍋鏟，表情驚恐。小明正以誇張的姿勢摔倒，周圍散落著蔥、蒜、醬油瓶等。
[對話]：(阿嬤尖叫)「啊！！我的醬油！」 (小明 – 嚇到) “哇啊！阿嬤…抱歉！"

第三格：
[描述]：小明跪在阿嬤面前，頭上頂著一個寫著「孝親帽」的紙箱，旁邊散落著被他毀滅的食材。阿嬤叉著腰，怒氣沖沖地瞪著他。
[角色動作]：小明低頭認錯，雙手合十。阿嬤手叉腰，表情嚴肅。
[對話]：(阿嬤)「不孝孫！ 你這個月零用錢沒了！晚餐給我吃白飯配醬油！」 (小明) "阿嬤…我知道錯了…下次不敢了啦…（偷偷看著阿嬤背後碎掉的醬油瓶）"

第四格：
[描述]：晚上，餐桌上，阿嬤吃著豐盛的晚餐，小明則可憐兮兮地扒著白飯，配著僅剩的醬油。他用筷子在飯上畫圈圈，背景是他還戴著的「孝親帽」。
[角色動作]：阿嬤大口吃肉，露出滿足的笑容。小明默默地吃著白飯，眼神充滿委屈。
[對話]：(阿嬤 – 心裡想)「哼！看你下次還敢不敢！不過…沒想到只有醬油配飯，還挺香的…」 (小明 – 心裡想) “嗚…阿嬤對不起…下次…下次我一定幫忙洗碗抵債…"