好的，這是根據主題「又有颱風？ 吳德榮曝生成及侵台機率 - 聯合新聞網」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳裡，阿嬤坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，認真地看著聯合新聞網的報導，旁邊的電視也同步播放著颱風動態。阿嬤身旁的地板上，堆滿了各式各樣的零食，像是囤貨一樣。
[角色動作] 阿嬤瞇著眼睛，放下報紙，嘆了口氣。
[對話] 阿嬤：「（碎碎念）阿彌陀佛…這個月是第幾個了？難道颱風也開始衝業績了嗎？」

第二格：
[描述] 阿公從廚房走出來，手上端著一大盤的滷肉飯，邊走邊擦汗，看起來非常忙碌。
[角色動作] 阿公把滷肉飯放在桌上，氣喘吁吁地說。
[對話] 阿公：「老伴！快吃點東西壓壓驚！反正每次颱風來，我們就只能在家裡吃吃睡睡，不如現在就開始準備！」

第三格：
[描述] 阿嬤和阿公坐在桌前，開始狼吞虎嚥地吃滷肉飯。窗外突然狂風大作，吹得窗戶乒乓作響。
[角色動作] 阿嬤和阿公同時抬頭，嘴裡還塞滿了飯，露出驚恐的表情。
[對話] 阿嬤：「（含糊不清）這…這風也來得太快了吧？難道是颱風聽到我們在說它了？」阿公：「（含糊不清）快！再拿兩碗飯！這次不吃飽，怎麼對得起颱風的辛勤工作！」

第四格：
[描述] 阿嬤和阿公坐在電視機前，肚子已經吃得圓滾滾的，電視上顯示著吳德榮氣象專家正在分析颱風路徑。
[角色動作] 阿嬤打了一個飽嗝，然後指著電視裡的吳德榮，對阿公擠眉弄眼。
[對話] 阿嬤：「（笑）吳教授真準啊！早知道就多滷一點肉了！下次颱風來之前，我們要準備更多！搞不好可以靠颱風賺一筆呢！」阿公：「（摸著肚子）說得是！下次連冰淇淋都準備好！颱風天就是要享受！」