好，以下是根據主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：一個簡陋的談判桌旁，習近平笑容滿面地與伊朗總統握手。桌上擺著一份巨大的文件，上面寫著“中伊11兆投資契約”。背景掛著五星紅旗和伊朗國旗，但旗幟邊緣有些破爛。
[角色動作] 習近平用力握著伊朗總統的手，幾乎要把對方的手捏碎。伊朗總統表情有些痛苦，額頭冒汗。
[對話] 習近平：（興奮地）伊朗老弟！11兆啊！這下我們一起走向偉大復興！

第二格：
[描述] 場景：地圖室，拜登總統和內塔尼亞胡總理並肩站立，面對著一張巨大的世界地圖，地圖上用紅色標記著中國和伊朗。拜登手裡拿著一個玩具遙控器，內塔尼亞胡拿著一桶爆米花。
[角色動作] 拜登按下遙控器上的按鈕，地圖上的中國和伊朗位置冒出小小的煙花。內塔尼亞胡津津有味地吃著爆米花。
[對話] 拜登：（賊笑）内塔尼亚胡，看我轻轻一按，Boom！
内塔尼亚胡：（嚼着爆米花）绝了，总统先生，这烟花真够味！

第三格：
[描述] 場景：回到簡陋的談判桌旁，習近平和伊朗總統依然在握手，但桌上的“中伊11兆投資契約”文件正在燃燒，冒著黑煙。習近平和伊朗總統身上也沾染了黑灰。
[角色動作] 習近平和伊朗總統都驚恐地看著燃燒的文件，握手的姿勢變成了互相抓住對方的衣領。
[對話] 習近平：（驚恐）哎呀媽呀！我的11兆！誰放的火？！
伊朗總統：（崩潰）我的綠色能源夢…燒沒了！

第四格：
[描述] 場景：習近平和伊朗總統坐在街邊，面前擺著一個寫著“中伊友好合作”字樣的破碗。兩人都蓬頭垢面，衣衫襤褸。天空中飄著“美國製造”的煙花。
[角色動作] 習近平和伊朗總統可憐巴巴地看著鏡頭，伸出手乞討。
[對話] 習近平：（悲慘）可憐可憐我們吧…我們的中國夢和伊朗夢…都炸沒了…
伊朗總統：（哭腔）給口飯吃吧…11兆…都變成灰了…（看向天空的煙花）還有…美國的爆米花…

希望這個腳本符合你的要求！