好的，以下是根據主題「不只要烏東！普丁『割地換和平』細節曝光」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個超大的俄羅斯拼圖，上面已經拼好了烏克蘭的烏東地區。普丁穿著熊皮大衣，戴著誇張的放大鏡，正在仔細觀察拼圖。
[角色動作] 普丁眯著眼睛，用手指比劃著拼圖邊緣，看起來非常認真。
[對話] 普丁（自言自語）：「嗯…烏東搞定…但…還不夠香啊…和平套餐，必須加點料！」

第二格：
[描述] 普丁拿出一把超大的菜刀，對著拼圖上的基輔方向比劃，刀上刻著“和平協議”。旁邊站著一個戰戰兢兢的和平鴿，正努力往角落躲。
[角色動作] 普丁露出意味深長的微笑，舉起菜刀。和平鴿嚇得羽毛都豎起來了。
[對話] 普丁：「基輔小老弟，別怕！叔叔只是想幫你『瘦身』一下！為了和平嘛！」和平鴿：「咕…咕…和平你個頭啊！」

第三格：
[描述] 拜登和澤連斯基躲在一個防彈玻璃後，用望遠鏡偷偷觀察普丁。拜登手裡拿著爆米花，澤連斯基則一臉無奈。
[角色動作] 拜登邊吃爆米花邊看戲，澤連斯基用手扶額。
[對話] 拜登：「這齣『割地換和平』的大戲，真是越來越精彩了！爆米花還夠不夠？」澤連斯基：「夠是夠…夠諷刺的…」

第四格：
[描述] 畫面拉遠，整個地球變成一個巨大的披薩，普丁拿著菜刀，準備從烏克蘭那塊切下去。披薩上的其他國家都露出驚恐的表情。
[角色動作] 普丁露出滿意的笑容，準備下刀。
[對話] 普丁：「誰說只有披薩才能分？地球也是可以的！來，大家一起分享和平的滋味！」畫外音：「等等！還沒加香腸啊！」