好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於光電板被吹落到魚池，參考了ETtoday新聞雲的查核結果：

第一格：
[描述]：晴朗的鄉村，一個老農夫戴著斗笠，得意洋洋地看著自己的魚池，魚兒肥美地游動。背後一排新裝的光電板閃閃發光。
[角色動作]：老農夫捋著鬍子，臉上掛滿笑容。
[對話]：老農夫：「嘿嘿嘿，有了這光電板，發電養魚兩不誤！發大財啦！」

第二格：
[描述]：突然狂風大作，烏雲密布，光電板搖搖欲墜。魚池裡的魚兒們驚慌失措地擠在一起。
[角色動作]：老農夫嚇得瞪大了眼睛，斗笠被吹飛。魚兒們吐著泡泡，看起來很害怕。
[對話]：老農夫：「我的天啊！這風... 難道是傳說中的...『光電板颱風』？！」

第三格：
[描述]：一塊光電板被吹落到魚池裡，激起巨大的水花。老農夫驚恐地捂住嘴巴，旁邊一條魚翻著白肚，漂了起來。
[角色動作]：老農夫臉色發白，指著魚池，一副生無可戀的樣子。一條魚漂在水面上，呈現昏迷狀態。
[對話]：老農夫：「（顫抖）…光電板… 魚… 傳說中的劇毒魚湯要誕生了嗎？！」

第四格：
[描述]：事實查核中心的人員（戴著眼鏡，手拿平板）走到魚池邊，推了推眼鏡，一本正經地對老農夫說話。
[角色動作]：事實查核中心人員指著平板，面帶微笑。老農夫一臉疑惑，而魚池裡剛剛翻白肚的魚又活過來了，快樂地吐著泡泡。
[對話]：事實查核中心：「別擔心，阿伯！我們查證過了，掉進去的這款光電板無毒無害！魚兒們只是嚇了一跳而已啦！不過建議還是盡快把光電板撈起來喔！」