好的，這是根據新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：廣闊的射擊場，遠處豎立著幾個破爛的靶子，一輛霸氣的M1A2T戰車停在前方。
[角色動作]：一位身穿迷彩服、戴著墨鏡的女軍官英姿颯爽地站在戰車炮塔上，雙手抱胸，表情严肃。一旁站著一位略显紧张的士兵，敬禮。
[對話]：
士兵：「報告長官！M1A2T已完成火力展示準備，隨時可以讓敵人...呃...靶子，感受到我們的熱情！」

第二格：
[描述]：戰車砲塔轉動，對準靶子。女軍官墨鏡反光，看不清表情，但氣場十足。
[角色動作]：女軍官輕輕點頭。士兵擦擦額頭的汗，偷偷瞄向女軍官。
[對話]：
女軍官：「瞄準…」 (内心OS: 哼，讓這些靶子知道誰才是地表最強。)

第三格：
[描述]：砲彈發射！巨大的後座力讓戰車微微震動。遠處的靶子瞬间被炸得粉碎，變成一堆碎片。
[角色動作]：女軍官依旧保持着严肃的表情，墨鏡微微滑落。士兵目瞪口呆，手裡的筆記本掉在地上。
[對話]：
(爆炸聲：轟——!)
士兵：「(喃喃自語) 我的天啊… 比我玩戰爭遊戲還刺激…」

第四格：
[描述]：風吹拂著戰場，女軍官撥弄了一下頭髮，墨鏡重新戴好，露出一個淡淡的微笑，但眼神依舊犀利。士兵彎腰撿起筆記本，一臉崇拜地看著女軍官。
[角色動作]：女軍官眼神犀利地看著鏡頭外，士兵雙手捧著筆記本，上面畫著一個歪歪扭扭的愛心。
[對話]：
女軍官：「下次靶子再多放幾個，太無聊了。」 (内心OS: 早知道就带瓶防晒霜了。)
士兵：「(小聲) 長官…妳剛才超殺的…(筆記本上寫著：戀愛了!)」