好的，以下是一個根據這個新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 柯文哲站在一個巨大的行李箱旁邊，行李箱上貼著一張歪歪斜斜的紙條，上面寫著「給橘子」。柯文哲額頭冒汗，手裡拿著一罐礦泉水，咕咚咕咚地灌。背景是空蕩蕩的競選總部，地上散落著文宣品。
[角色動作] 柯文哲疲憊地擦了擦汗，眼神瞄向遠方。
[對話] 柯文哲：「（小聲嘀咕）早知道就不該答應…這…這是要我當搬運工逆？而且橘子是哪位啊？」

第二格：
[描述] 橘子（一個戴著安全帽，穿著橘色制服的外送員，背著橘色的外送箱）騎著機車風馳電掣地趕來，機車上還插著一根小旗子，上面寫著「準時送達」。
[角色動作] 橘子一個急煞，機車差點翻倒，停在柯文哲面前。
[對話] 橘子：「阿北！你的飲料！喔…不…是你的包裹！簽收一下！」

第三格：
[描述] 柯文哲目瞪口呆地看著橘子，又看了看巨大的行李箱，然後指著自己。
[角色動作] 柯文哲張大了嘴巴，手指著行李箱和自己，一臉不可置信。
[對話] 柯文哲：「那個…這不是…飲料吧？而且…我看起來很像需要外送的人嗎？」橘子：「（抓抓頭）喔喔！送錯了送錯了！抱歉！抱歉！系統出問題！」

第四格：
[描述] 橘子將外送箱裡的飲料交給柯文哲，然後費勁地想要把行李箱搬上機車，累得滿頭大汗。柯文哲拿著飲料，露出無奈又看戲的表情。
[角色動作] 橘子彎腰使勁，行李箱紋絲不動，柯文哲站在一旁喝著飲料，眼神複雜。
[對話] 橘子：「（喘氣）這…這…這什麼東西啊…這麼重…柯P你…你幫忙一下啦！」「柯文哲：（聳聳肩）我…我…我…不爭執了。」