好的，這是根據京華城案相關新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 法庭外，彭振聲神情憔悴，扶著額頭，背後站著一群記者，麥克風像一叢刺蝟。
[角色動作] 彭振聲彎腰，手捂住臉，彷彿要昏倒。
[對話] 記者A：「彭先生，對於…」記者B：「請問…」彭振聲（內心OS）：「今天戲份有點重，奧斯卡欠我一座小金人。」

第二格：
[描述] 救護車呼嘯而來，醫護人員衝下車。彭振聲突然精神一振，撥開人群，指向遠方，表情悲痛欲絕。
[角色動作] 彭振聲用手指遠方，一臉悲痛，身體微微顫抖。
[對話] 彭振聲（大喊）：「是…是我的愛！她…她…」 醫護人員：「發生什麼事了？傷者在哪？」 彭振聲（內心OS）：「等等，我醞釀一下情緒…眼藥水在哪裡？」

第三格：
[描述] 救護車走了，記者們也跟著跑了。只剩彭振聲孤零零地站在原地，掏出手帕擦眼角，但手帕是乾的。
[角色動作] 彭振聲尷尬地用乾手帕擦眼角，四處張望，確認沒人。
[對話] 彭振聲：「咳咳，演技不能停，專業素養…」 (內心OS)：「糟糕，沒眼淚！導演，這劇本是不是少了一段哭戲教學？」

第四格：
[描述] 彭振聲拿出一隻手機，對著屏幕自拍，擺出一個悲傷的表情，然後迅速關掉相機，若無其事地離開。
[角色動作] 彭振聲對著手機屏幕擺出悲傷表情，快速按下快門，然後收起手機，快步離開。
[對話] 手機：「咔嚓！」 彭振聲：「嗯，這張夠用了。記得P圖，加點濾鏡，讓眼神更憂鬱。」 (內心OS)：「完美！等下發朋友圈，順便tag幾個藝人朋友，幫我衝人氣！」