好的，這是一個幽默四格漫畫腳本，關於賴清德團結十講可能暴露台灣分歧，讓北京有藉口加大軍事施壓：

第一格：
[描述]：寬敞的會議室，賴清德站在講台上，笑容滿面，背後投影幕上寫著大大的「團結十講」。底下坐滿了表情各異的聽眾，有人打哈欠，有人滑手機，有人眼神飄忽。
[角色動作]：賴清德張開雙臂，做出擁抱的姿勢。
[對話]：賴清德：「各位！讓我們用『團結十講』，讓台灣更堅強！」

第二格：
[描述]：賴清德下台後，聽眾分成三堆，分別指著黑板上的「團結十講」標題，激烈討論。第一堆人舉著「統」字旗，第二堆人舉著「獨」字旗，第三堆人舉著「躺」字旗，默默躺平。
[角色動作]：三堆人各自怒吼，揮舞旗幟，第三堆人則是完全躺平，呈現放棄姿態。
[對話]：第一堆人：「團結就是要統一！」第二堆人：「團結就是要獨立！」第三堆人：「團結就是要...繼續睡！」

第三格：
[描述]：北京，習近平坐在辦公室裡，看著新聞報導「賴清德團結十講引發爭議」。他手裡拿著望遠鏡，另一手得意地捋鬍子。
[角色動作]：習近平放下望遠鏡，露出狡猾的笑容，拿起電話。
[對話]：習近平（對電話說）：「喂？老王啊，看來『團結』效果不太好嘛。備戰！備戰！理由現成的，就說...為了促進台灣內部『真誠團結』！」

第四格：
[描述]：台灣海峽上空，戰機呼嘯而過。岸邊，第三堆躺平的人，仍然躺在沙灘上，頭上蓋著報紙，完全沒察覺。
[角色動作]：戰機飛過，沙灘上風吹日曬，第三堆人依然紋絲不動。
[對話]：無（只有呼嘯的戰機聲音）/旁白：「所以，台灣真正的團結，或許在於...大家一起團結躺平？」