以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院議場內，藍白陣營的立委們舉手如森林，綠營立委們則面色凝重，在旁邊竊竊私語。議長正敲槌。

[角色動作] 藍白立委：舉手歡呼；綠營立委：交頭接耳，表情不悅。議長：用力敲槌。

[對話] 議長（敲槌）：「法庭直播...通過！」 藍委：「讚啦！讓全民當法官！」 綠委：「...這下連法官的髮型都要被全民公審了！」

第二格：
[描述] 法庭內，法官戴著誇張的假髮（閃閃發光，甚至有旋轉功能），面對鏡頭尷尬微笑。律師緊張地整理領帶，被告則在哭泣。

[角色動作] 法官：努力保持微笑，假髮閃閃發光；律師：擦汗、整理領帶；被告：抱頭痛哭。攝影機：對準法官。

[對話] 法官：「咳...為了服務廣大的觀眾，我今天特地戴了最新款的法官專用，呃，直播造型假髮...」 被告：「(哭)我的清白誰在意啦！大家都在看法官的髮型！」

第三格：
[描述] 電視機前，觀眾們聚精會神地看著直播。一位阿嬤拿出放大鏡，一位年輕人正在發彈幕。

[角色動作] 阿嬤：用放大鏡仔細觀察螢幕；年輕人：快速敲打鍵盤發彈幕。其他觀眾：吃爆米花，指指點點。

[對話] 阿嬤（放大鏡）： 「哎喲！法官的髮旋是順時針的！這表示...」 年輕人（彈幕）： 「#法官今天髮型超NG #求法官髮膠品牌 #法官根本時尚教主」

第四格：
[描述] 法庭外，擠滿了媒體記者和想搶鏡頭的民眾。一位黃牛正在高價販賣「法庭直播搖滾區」門票。

[角色動作] 記者：瘋狂拍照；民眾：舉牌子，上面寫著「法官我愛你！」 黃牛：鬼鬼祟祟地數鈔票。

[對話] 黃牛（小聲）： 「法庭直播搖滾區！前排！近距離觀看法官髮型！一張五千！」 記者（衝向鏡頭）： 「最新消息！法庭直播不僅讓案件透明化，更帶動了周邊經濟！連黃牛都來了！」