OK，以下是針對炸彈恐嚇信要求撤蕭美琴遭跟監新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室。一位戴著老花眼鏡，西裝筆挺的官員，正緊張兮兮地盯著一封信，額頭冒汗，周圍散落著報紙碎片，頭版標題是斗大的「蕭美琴遭跟監」。
[角色動作] 官員一手拿著信，另一手顫抖著扶著額頭，滿臉驚恐。
[對話] 官員：（自言自語）「炸…炸彈恐嚇？！ 還要撤蕭美琴的新聞？ 這…這叫我怎麼跟老闆交代啊！難道要我宣布『本日無事發生』嗎？！」

第二格：
[描述] 同一辦公室。另一位年輕的網路工程師（戴著耳機，穿著寬鬆T恤）正悠閒地滑著手機，啃著炸雞。
[角色動作] 工程師漫不經心地瞥了官員一眼，繼續滑手機，嘴裡塞滿炸雞。
[對話] 工程師：（口齒不清）「欸，老大，淡定啦。現在誰還玩炸彈恐嚇啊？ 直接DDoS癱瘓你網站比較快啦！ 要不要幫你裝個防火牆？買一送一，送一個防詐騙電話攔截！」

第三格：
[描述] 陸委會記者會現場。發言人站在麥克風前，表情嚴肅，背景板上寫著「嚴厲譴責暴力行為」。
[角色動作] 發言人用力揮舞著拳頭，但眼神卻飄忽不定。
[對話] 發言人：「我們…我們…對這種令人髮指的…呃…網路…呃…物理…呃…總之就是壞壞的行為，表示最…最…最嚴厲的…不…不滿！ 我們絕對不會向…呃…炸雞…呃…炸彈…呃…暴力屈服！」（小聲嘀咕）「稿子是誰寫的？！」

第四格：
[描述] 陸委會辦公室。官員和工程師站在門口，警察正拿著一個貼滿膠帶的紙箱小心翼翼地離開。
[角色動作] 官員擦著額頭上的汗，工程師則在一旁打著哈欠。
[對話] 官員：「謝天謝地，只是個裝滿過期鳳梨酥的紙箱…」
工程師：「早就跟你說了，現在誰還真的放炸彈啊！ 我跟你說，下次記得請我吃雞排壓壓驚，這次可是差點害我上班吃到過期鳳梨酥！」