好的，以下是根據「貿易協議恐灰飛煙滅、白忙一場 - 自由財經」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個堆滿文件的會議室，桌子上擺滿咖啡杯，牆上掛著世界地圖，一個穿西裝革履、滿頭大汗的談判代表A，正對著視訊鏡頭擠出笑容。

[角色動作] 代表A拿著一疊厚厚的資料，努力擺出專業的姿態，另一隻手偷偷擦汗。

[對話] 代表A（對著鏡頭，語氣略帶顫抖）：「…總而言之，經過我們夜以繼日的努力，這份協議，就差臨門一腳了！相信…相信一定能達成雙贏！」

第二格：
[描述] 畫面轉到代表B的辦公室，代表B正翹著二郎腿，悠閒地玩著手機遊戲“憤怒鳥”，旁邊放著一杯冰鎮飲料。

[角色動作] 代表B眼睛不離手機螢幕，手指快速滑動，偶爾發出勝利的歡呼。

[對話] 代表B（頭也不抬，含糊不清）：「嗯嗯，知道了，就快搞定了嘛…（憤怒地）可惡！又沒打中！」

第三格：
[描述] 回到會議室，代表A正興高采烈地與助手擊掌，電腦螢幕上顯示“協議簽訂成功！”

[角色動作] 代表A得意洋洋，舉起雙手慶祝，助手也歡呼雀躍。

[對話] 代表A：「太好了！我們成功了！歷史將會記住這一刻！」 助手：「哇！我們終於可以回家睡覺了！」

第四格：
[描述] 一陣狂風吹來，將協議文件吹得漫天飛舞，電腦螢幕突然顯示“協議取消！”，代表A和助手呆若木雞。

[角色動作] 代表A的領帶被風吹起，頭髮凌亂，手裡抓著一張協議殘頁，露出難以置信的表情。助手則癱坐在地上，抱頭痛哭。

[對話] 代表A（茫然地看著天空）：「…風…風它在嘲笑我…？」 助手（哭喊）：「我的假期…我的睡眠…都沒了…！」