好的，這就來一個幽默的四格漫畫腳本，描述南部朋友們得知颱風假的心情：

第一格：
[描述] 炎熱的高雄街頭，一個阿伯擦著汗，手上拿著電風扇，另一個年輕人滑著手機，熱到懷疑人生。背景是知名的85大樓。
[角色動作] 阿伯搧風搧到手快斷掉，年輕人眼神渙散。
[對話] 阿伯：「夭壽喔，熱到像在燒金紙！什麼時候才要下雨啦？」 年輕人：「(眼神死) 太陽公公根本是我的敵人…」

第二格：
[描述] 年輕人突然瞪大眼睛，手機畫面顯示著 "高雄宣布停班停課！"。阿伯一臉疑惑地看著他。
[角色動作] 年輕人從眼神死瞬間變成超級賽亞人，雙手舉高，歡呼雀躍。阿伯頭上冒出問號。
[對話] 年輕人：「喔耶！放假啦！放假啦！感謝天公伯！感謝颱風！」 阿伯：「（一臉疑惑）放…放什麼假？你頭殼壞掉喔？」

第三格：
[描述] 年輕人興高采烈地跟阿伯解釋手機新聞，並比手畫腳。阿伯聽了之後，眼睛也亮了起來，丟掉電風扇。
[角色動作] 年輕人指著手機，眉飛色舞。阿伯先是驚訝，接著嘴角上揚，把電風扇丟到地上。
[對話] 年輕人：「阿伯你不知道喔？因為颱風，高雄放假啦！不用上班啦！可以睡到自然醒啦！」 阿伯：「真的假的？！…啊！我的電風扇！」

第四格：
[描述] 年輕人跟阿伯跑到冰店，一人抱著一大碗芒果冰，在冷氣房裡舒服地吃著冰。外面狂風暴雨，但他們一點都不在意。
[角色動作] 兩人都露出幸福洋溢的表情，大口大口吃著冰。外面颳風下雨，玻璃窗上佈滿水珠。
[對話] 年輕人：「果然！颱風假就是要配芒果冰啊！」 阿伯：「（點頭如搗蒜）人生啊！偶爾也要享受一下這種…『勞工小確幸』！」