好的，這是根據您提供的標題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：歐盟總部，一群西裝革履的歐盟官員圍坐在一張巨大的圓桌旁，桌上堆滿文件和咖啡杯。一位官員表情嚴肅地指向投影幕。
[角色動作] 一位官員用雷射筆指著投影幕，其他人皺著眉頭。
[對話] 官員：「諸位，川普又出招了！這次要對我們可愛的起司加關稅！忍無可忍！」

第二格：
[描述] 場景：鏡頭拉遠，投影幕上顯示一張美國總統川普的漫畫頭像，頭像戴著牛仔帽，手裡揮舞著一根上面畫著美元符號的鞭子。
[角色動作] 川普漫畫頭像得意地笑著。
[對話] 川普漫畫頭像：「嘿嘿，讓你們知道誰才是老大！美國優先！」（配音：帶鼻音的誇張美式口音）

第三格：
[描述] 場景：鏡頭回到歐盟總部，官員們表情各異，有的咬牙切齒，有的摸著下巴沉思。一位戴著眼鏡的官員突然眼睛一亮。
[角色動作] 戴眼鏡的官員猛地站起來，舉起右手。
[對話] 戴眼鏡的官員：「有了！既然他要打貿易戰，那我們就...對他的波音飛機課重稅！還有...他的威士忌！讓他每天只能喝白開水！」

第四格：
[描述] 場景：美國某酒吧，一位牛仔打扮的顧客（神似川普）正要點一杯波本威士忌，酒保無奈地指著一個牌子。
[角色動作] 牛仔指著酒單，酒保搖頭，並指著一個牌子，上面用大字寫著：「波本威士忌：暫停供應。感謝歐盟！」
[對話] 牛仔：「怎麼回事？我的波本呢？」 酒保：「對不起，先生，歐盟表示...你需要多喝水，促進新陳代謝。」（內心OS：誰讓你總統亂搞！）