OK，以下是根據「防空演習7/15-7/18登場 中部高鐵台鐵捷運公車營運情況一次看」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 中部高鐵月台上，擠滿了提著大包小包的旅客，所有人表情焦慮，緊盯著手機。遠處天空晴朗無雲。

[角色動作] 一位大媽拿著手機，瘋狂刷新新聞頁面，旁邊一位年輕人戴著耳機，嘴巴張得老大，顯然在講電話。

[對話]
大媽：「（對著手機）喂喂喂！還沒到啊？防空演習欸！再晚點我連彰化都出不了！」
年輕人：「（對著手機）媽！我已經在月台了！但...車...停...駛...了...（音量漸弱，眼神絕望）」

第二格：
[描述] 台鐵車站售票口，公告牌上貼著大大的「配合防空演習，暫停營運」字樣，旁邊站著一位穿著制服的站務員，面無表情，手裡拿著一本小說。

[角色動作] 一位阿伯氣沖沖地走到售票口，用手指著公告牌。

[對話]
阿伯：「少年仔！這個公告是怎樣？火車停駛？我趕著去廟裡拜拜啊！神明不會等我的！」
站務員：「（頭也不抬，翻頁）阿伯，這個…要問國防部…他們說的算。」

第三格：
[描述] 捷運車廂內，空空蕩蕩，只有一位阿嬤獨自坐在座位上，悠哉地吃著便當。車窗外一片祥和。

[角色動作] 阿嬤完全無視防空演習的廣播，夾起一塊排骨放進嘴裡，露出滿足的笑容。

[對話]
(廣播聲)：「各位旅客，為配合防空演習，本列車將暫停… (阿嬤打斷廣播) 「嗯～ 這家排骨飯真好吃！」

第四格：
[描述] 空無一人的公車站牌，一位穿著防空洞服裝的工作人員舉著一面小旗子，旗子上寫著大大的「歡迎搭乘」字樣。

[角色動作] 工作人員對著空氣露出僵硬的笑容，遠處一隻小狗好奇地看著他。

[對話]
工作人員：「（對著空氣）各位旅客，歡迎搭乘... 請注意安全... （嘆氣）... 這真的是我做過最棒的工作了… 至少今天不用擔心塞車... (小狗對他吠了一聲) 汪!」