好的，以下是用幽默方式創作的關於川普參戰伊朗政權恐垮台？紐時揭以伊戰爭4套發展劇本的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普在橢圓形辦公室，正對著一大堆《紐約時報》，表情扭曲，頭上冒煙。他一手拿著手機，另一手抓著一塊「讓美國再次偉大」牛排。
[角色動作] 川普憤怒地盯著報紙，一邊咬著牛排，一邊用手機發推特。
[對話] 川普 (對著手機)：假新聞！都說我退休了！還想拉我下水？伊拉克都搞不定，還想搞伊朗？…等等，伊朗的石油…（眼睛一亮）

第二格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊，正坐在豪華的宮殿裡，面前堆滿了開心果和波斯地毯。他的幕僚長正跪在一旁，瑟瑟發抖。
[角色動作] 哈梅內伊悠閒地嗑著開心果，幕僚長指著iPad上的川普推特，嚇得快哭了。
[對話] 幕僚長：我的領袖！川普大人好像對我們…的石油…有點興趣了！而且他還沒完全退休！
哈梅內伊：(吐出開心果殼) 川普？那個頭髮像玉米鬚的傢伙？ 他來了就給他安排個伊朗傳統髮型設計吧！

第三格：
[描述] 以色列總理內塔尼亞胡，正站在一張巨大的地圖前，用雷射筆指著伊朗。
[角色動作] 內塔尼亞胡得意洋洋地搓著手，雷射筆的光點在伊朗地圖上跳動。
[對話] 內塔尼亞胡：（自言自語）川普來了？ 很好！這樣…就能讓我們…呃…順便解決一些…地圖上的小點點了！ 戰略性清除，懂？戰略性清除！

第四格：
[描述] 地球從太空中俯視。地球上，中東地區燃起了小小的火花。一隻巨大的手（象徵川普）伸向那裡，想要撥弄那些火花，結果反而燒到了自己的手指。
[角色動作] 川普的手指被火燒到，痛得跳了起來，手裡的牛排掉到了地上。
[對話] (畫外音，一個模仿川普語氣的聲音) 喔！喔！燙燙燙！這不是我想要的deal！這deal爛透了！給我換一個！