好的，這是一個關於B-2轟炸機攻擊伊朗核設施行動前知會以色列的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國五角大廈的作戰室，擠滿了高級軍官，一個將軍拿著紅色電話，表情嚴肅。
[角色動作] 將軍對著電話講話，擦汗，眼神略帶慌張。
[對話] 將軍：“喂，摩西？…嗯，沒錯，就是那個B-2的事情…聽著，這完全是機密！絕對不能跟任何人…包括你家貓咪…說…好…好…再見！”

第二格：
[描述] 特拉維夫，一間咖啡廳，一位戴著墨鏡的以色列大叔悠閒地喝著咖啡，旁邊的報紙頭條標題巨大：“美軍B-2轟炸機… (後面的字被咖啡杯擋住)”。
[角色動作] 大叔翹著二郎腿，手裡拿著手機，嘴角掛著一絲神秘的微笑。
[對話] 大叔：“（對電話）喂，哈基姆？沒錯，明天核電廠放假一天，帶上你的家人，去海邊玩吧！記住，要擦防曬油，聽說…紫外線很強…”

第三格：
[描述] 伊朗某核設施外，一大群工程師和工人正興高采烈地在燒烤，架子上烤著香噴噴的羊肉串。旁邊豎著一個牌子：“感謝美國同志提供帶薪休假！”
[角色動作] 一個工程師拿著羊肉串，向天空敬酒。
[對話] 工程師：“為了美以人民的友誼！乾杯！”

第四格：
[描述] 美國總統在白宮橢圓形辦公室，看著電視新聞，新聞標題：“伊朗核設施因‘技術故障’突然停擺”。總統一臉懵逼，旁邊的幕僚長在一旁竊笑。
[角色動作] 總統撓頭，指著電視。
[對話] 總統：“等等，‘技術故障’？我明明授權了B-2啊…難道…是…bug？” 幕僚長：“（小聲）總統先生，有些事情，心知肚明就好…”