好的，這是一個以幽默方式呈現內閣改組、張惇涵內定行政院祕書長的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 總統府辦公室，張惇涵一臉疲憊地坐在堆滿公文的辦公桌前，桌上還有一杯喝了一半的珍珠奶茶，珍珠散落在桌面上。
[角色動作] 張惇涵揉著眼睛，打了一個大大的哈欠，手指在螢幕上滑動，彷彿在看著什麼令人痛苦的東西。
[對話] 張惇涵（OS）：呼...終於把所有公文審完了...等等...還有這份... "貓咪走失協尋啟事"? 這...這也歸我管？！

第二格：
[描述] 行政院院長辦公室，院長神情緊張，正在和幕僚討論事情，辦公桌上擺滿了各種文件，氣氛凝重。
[角色動作] 院長來回踱步，手裡拿著一根香蕉，焦慮地剝開，卻不小心把香蕉皮丟到地上。
[對話] 院長：天啊！內閣改組的風聲越來越緊了！我們得想辦法穩住陣腳！香蕉皮...別踩到！

第三格：
[描述] 張惇涵被總統召見，站在總統面前，總統笑容滿面地拍著他的肩膀。
[角色動作] 總統笑容可掬，親切地拍著張惇涵的肩膀，力道之大讓張惇涵身體微微前傾。
[對話] 總統：惇涵啊！經過我的慎重考慮，決定讓你...當行政院秘書長！相信你一定能勝任！(拍肩膀的力道更大)
張惇涵：(内心OS) 感覺肩膀要散了…這…這是榮耀的代價嗎…？

第四格：
[描述] 行政院秘書長辦公室，張惇涵坐在寬大的辦公椅上，表情空洞，桌子上堆滿了比之前更多、更離譜的公文，旁邊放著一桶超大罐的提神飲料。
[角色動作] 張惇涵眼神呆滯地看著面前的公文，右手機械式地拿起提神飲料猛灌一口，背後隱約浮現出貓咪走失協尋啟事的陰影。
[對話] 張惇涵：（面無表情）...果然，貓咪走失協尋還是歸我管...

希望這個腳本能讓你覺得有趣！