好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，根據您提供的「性平會認『未違性平法』…葉丙成仍請辭政務次長！教育部稍後將說明 - 聯合新聞網」主題：

第一格：
[描述] 教育部辦公室。葉丙成（臉上掛著微妙的笑容）站在辦公桌前，對面是部長（一臉茫然，手裡拿著一份報告）。

[角色動作] 葉丙成遞出辭呈，部長抓頭。

[對話]
葉丙成：「部長，我還是覺得辭職比較好，這樣…比較有話題性。」
部長：「可是性平會都說沒事了啊！現在辭職…我們怎麼跟媒體交代？」

第二格：
[描述] 教育部大門口。一群記者拿著麥克風和相機擠成一團，瘋狂拍照，標題寫著：「葉丙成政務次長請辭風波！」

[角色動作] 記者們像聞到血的鯊魚一樣撲向鏡頭。

[對話]
記者A：「快！搶到獨家就升官了！」
記者B：「難道是為了拯救台灣教育界！？」
記者C (小聲嘀咕)：「…還是為了上八卦雜誌？」

第三格：
[描述] 葉丙成在家裡，悠閒地躺在沙發上，戴著墨鏡，手裡拿著遙控器。電視上正在播放新聞，內容正是關於他請辭的事情。

[角色動作] 葉丙成翹著二郎腿，一臉得意。

[對話]
電視新聞主播：「…葉丙成政務次長請辭，引發各界譁然…」
葉丙成：「(自言自語) 哼哼，早就說了，這樣才有梗嘛！」

第四格：
[描述] 教育部辦公室。部長愁眉苦臉地坐在辦公桌前，桌上堆滿了公文和新聞報導。

[角色動作] 部長用手撐著頭，一臉生無可戀。旁邊的助理遞上一杯咖啡。

[對話]
部長：「(眼神空洞) 早知道就該發公文禁止次長『太紅』…」
助理：「部長，喝杯咖啡吧…這件事已經紅到國外去了…」 (助理默默拿出另一份國際新聞報導)