好，以下是根據新聞主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：台北松山機場，黃仁勳拖著超大行李箱，箱子上貼滿了「AI」、「GPU」、「TAIWAN」的貼紙。地勤人員滿臉疑惑地看著他。
[角色動作]：黃仁勳滿面笑容，一手比讚，一手吃著滷肉飯。地勤人員拿著掃描器，準備掃描他的行李箱。
[對話]：
黃仁勳：「台灣～我來啦！這次要跟台積電的朋友們一起…咳咳…讓世界再次…咳咳…驚艷！」
地勤人員：「（心想）這行李箱是要把整個台積電搬回去嗎？」

第二格：
[描述]：台積電會議室，黃仁勳與台積電高層（兩人，其中一位皺著眉頭看著文件）正在激烈的討論。桌上堆滿了晶片設計圖、能量飲料，還有一疊厚厚的算命塔羅牌。
[角色動作]：黃仁勳手舞足蹈地講解著最新的GPU架構，一邊拿著滑鼠當麥克風。其中一位台積電高層正在揉太陽穴，另一位則是偷偷在玩手機上的貪食蛇。
[對話]：
黃仁勳：「所以我們這次要讓晶片…喔不，是讓AI…喔不，是讓全世界的算力，變成一道…（停頓）…超級美味的…（再次停頓）…黃氏料理！」
台積電高層1：「（心想）他是不是又熬夜沒睡了？」
台積電高層2：「（手機遊戲聲音：咚！）…差一點就破紀錄了！」

第三格：
[描述]：台積電的實驗室，黃仁勳穿著實驗袍，頭上戴著安全帽，拿著一根試管，裡面裝著不明液體。一位台積電工程師嚇得躲在桌子底下。
[角色動作]：黃仁勳興奮地將試管裡的液體滴在一塊巨大的晶圓上，晶圓瞬間冒出五彩煙霧，並且傳出烤地瓜的香味。
[對話]：
黃仁勳：「看到了嗎？這就是最新的…秘密配方！能讓晶片…（深吸一口氣）…更香…更…有動力！」
台積電工程師：「（從桌子底下探出頭）…老闆，那個…這是哪裡買的…烤地瓜精華？」

第四格：
[描述]：台北電腦展，黃仁勳站在巨大的舞台上，手持最新款的GPU，台下擠滿了記者和粉絲。
[角色動作]：黃仁勳將GPU高舉過頭，露出自信的笑容，台下粉絲舉起手機瘋狂拍照，有人甚至激動地哭了出來。
[對話]：
黃仁勳：「各位！這就是我們…與台積電一起…嘔心瀝血…精心烹調的…（停頓）…劃時代…AI…香噴噴…晶片大餐！」
粉絲1：「仁勳！我愛你！」
粉絲2：「再烤一顆！」
記者：「請問…這個GPU…能挖礦嗎？」
黃仁勳：「…（開始冒冷汗）」