好的，以下是根據「水上摩托車 - 奇摩新聞」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]烈日當空，沙灘上擠滿了遊客。小明穿著鮮豔的泳褲，戴著卡通造型的泳圈，緊張地看著前方的水上摩托車。旁邊站著一位肌肉猛男教練，戴著墨鏡，酷勁十足。

[角色動作] 小明雙腿發抖，緊抓著泳圈。教練叉著腰，指著水上摩托車。

[對話]
教練：別怕，這玩意兒比你的小鴨鴨還安全！
小明：(吞口水) 可是…新聞說水上摩托車很危險啊…

第二格：
[描述]小明勉強坐上水上摩托車，表情僵硬，像個綁在火箭上的小企鵝。教練站在岸邊，揮手示意。

[角色動作] 水上摩托車緩緩啟動，小明全身僵硬，眼睛瞪得老大，死抓著把手。

[對話]
教練：放心，只要記得油門催到底，享受速度與激情！
小明：(內心OS) 享受…激情…在哪裡啊？！ 我只想回家…

第三格：
[描述]水上摩托車突然加速，像離弦之箭般衝出去。小明被巨大的衝力甩得東倒西歪，泳圈差點飛走。

[角色動作] 小明的泳圈被吹到臉上，遮住了視線，他發出驚恐的尖叫。

[對話]
小明：啊～～～ 救命啊！我的小鴨鴨！
(背景音) 教練：(遠遠地) 加油！享受海風！

第四格：
[描述]小明連人帶車，直接撞進了岸邊的充氣城堡。城堡瞬間塌陷，孩子們嚇得四處逃竄。

[角色動作] 小明從塌陷的充氣城堡裡爬出來，全身溼透，泳圈掛在脖子上，表情呆滯。

[對話]
小明：(沮喪地) 所以…這就是新聞說的危險嗎…我覺得我更適合在沙灘上堆沙堡。
(背景音) 孩子們：(哭喊) 我的城堡！

希望這個腳本能讓大家會心一笑！