好的，這是一個根據新聞事件，以幽默方式呈現的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 家寧的YouTube頻道後台，螢幕上顯示斗大的紅色字體「頻道黃標！」。 家寧和家人（父母、妹妹）圍在電腦前，神情凝重。
[角色動作] 家寧雙手抱頭，父母面面相覷，妹妹手裡拿著計算機，臉色蒼白。
[對話]
家寧：(崩潰) 我的流量密碼…變成流量刑法了？！

第二格：
[描述] 法庭上，四人坐在被告席。 穿著西裝的檢察官嚴肅地指著他們。
[角色動作] 家寧父母嚇得抱在一起，妹妹繼續用計算機算著什麼，家寧則擺出招牌Youtuber尷尬而不失禮貌的微笑。
[對話]
檢察官：被告，你們涉嫌變更他人電磁紀錄，逃漏稅！
家寧（小聲）：等等，電磁紀錄是什麼？聽起來好科幻喔！

第三格：
[描述] 家寧的YouTube頻道又發布了新影片，標題寫著：「震驚！我的家人竟然是…（下集更精彩！）」 影片縮圖是四人戴著手銬，但都P上了誇張的哭臉。
[角色動作] 螢幕上，家寧指著手銬，用戲劇化的語氣講話。
[對話]
家寧（影片中）：哈囉大家好！沒錯，你沒看錯！我們全家…（音效：懸疑音樂）…被起訴了！想知道真相嗎？記得訂閱按讚分享開啟小鈴鐺喔！

第四格：
[描述] 畫面回到法庭，法官敲槌，但這次家寧和家人穿著印有自己頻道Logo的囚服，臉上卻都露出詭異的笑容。
[角色動作] 家寧父母和妹妹比出「讚」的手勢，家寧對著鏡頭眨眼。
[對話]
法官：（滿頭大汗）被告！嚴肅點！這不是業配場合！
家寧（對著鏡頭）：記得點擊資訊欄連結，購買我的周邊商品喔！監獄限定版，現在開賣！

希望這個腳本符合你的要求，並能讓你覺得幽默有趣！