好的，以下是一個幽默四格漫畫腳本，靈感來自於日本海嘯警報和俄羅斯災情的新聞：

第一格：
[描述] 海邊沙灘，一位穿花襯衫、戴太陽眼鏡的大叔悠閒地躺在躺椅上，旁邊插著一把寫著「世界末日特價：買一送一」的陽傘。背景海面平靜。
[角色動作] 大叔翹著二郎腿，手裡拿著一杯椰子汁，瞇著眼睛看著太陽。
[對話] 大叔：「這才是人生啊！海風、陽光、還有…」 (吸一口椰子汁) 「…末日特價椰子汁！」

第二格：
[描述] 海面突然出現一個巨大的海嘯，浪頭上畫著一個卡通版的憤怒臉。
[角色動作] 大叔依然躺在躺椅上，太陽眼鏡反射出海嘯的景象，嘴角微微上揚。
[對話] 海嘯（畫外音，粗獷的聲音）：「轟隆隆！誰說俄羅斯沒事！我先從你這開始！」 大叔：「(小聲) 買一送一…等等要選什麼口味好呢…」

第三格：
[描述] 海嘯以迅雷不及掩耳的速度吞噬了沙灘，只剩下大叔的躺椅和半截陽傘露在水面上，上面依然寫著「世界末日特價」。大叔被捲在浪裡，椰子汁灑了一身。
[角色動作] 大叔在浪裡掙扎，但仍然緊緊抱住椰子，臉上露出驚恐的表情。
[對話] 大叔：「啊啊啊！我的椰子汁！還有我的買一送一呢！要退錢嗎？」

第四格：
[描述] 畫面切換到莫斯科紅場，普丁身穿全套潛水裝，手裡拿著一個沾滿海草的「世界末日特價：買一送一」陽傘，表情嚴肅地站在水窪裡。
[角色動作] 普丁看著鏡頭，用低沉的聲音說話。
[對話] 普丁：「…嗯…世界末日特價，看來經濟制裁並沒有影響到俄羅斯人民的購物慾望。 現在，誰來告訴我，這把傘是誰的？」 （配音：俄語口音）