好，沒問題！以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於 "川普參戰恐怖後果！中東4萬美軍淪活靶　伊朗飛彈「4分鐘內命中」 - ETtoday新聞雲" 這個主題。

第一格：

[描述] 場景：美國五角大廈的作戰室。川普站在地圖前，興高采烈地指著中東地區，一群將軍們表情僵硬。

[角色動作] 川普指著地圖，將軍們敬禮但內心OS。

[對話] 川普 (大聲)：「好！我們要在中東蓋一間超大的高爾夫球場！他們肯定喜歡！還有，我聽說那裡的陽光很好，適合我的皮膚！」
將軍A (內心OS)：「...總統，這跟軍事策略有什麼關係...」

第二格：

[描述] 場景：伊朗的飛彈發射中心。一位伊朗指揮官盯著雷達螢幕，螢幕上顯示美軍基地位置。

[角色動作] 指揮官得意地搓手，旁邊的士兵竊竊私語。

[對話] 指揮官 (露出狡猾的笑容)：「看來我們的“四分鐘送暖套餐”要出動了！這次要記得加辣！啊哈哈哈哈！」
士兵A (小聲對士兵B說)："我覺得送暖套餐這個名字有點...過於友善了？"

第三格：

[描述] 場景：中東美軍基地，士兵們正在打牌，氣氛輕鬆。突然，警報聲大作。

[角色動作] 士兵們驚慌失措，丟下牌，四處逃竄。

[對話] 士兵A (一臉懵逼)：「等等！我剛才才拿到四條A！誰按了警報！」
士兵B (抱頭鼠竄)：「管他誰按的！快跑啊！他們說四分鐘就到！」
牌桌上散落著寫著"MAKE AMERICA GREAT AGAIN"的撲克牌。

第四格：

[描述] 場景：戰後（或者說「高爾夫球場奠基儀式」後）的荒涼景象。川普站在一個彈坑旁邊，仍然笑容滿面，旁邊站著一個臉被燻黑的將軍。

[角色動作] 川普拿出一支高爾夫球桿，比劃著。將軍欲哭無淚。

[對話] 川普 (得意洋洋)：「你看！這就是機會！彈坑可以用來當沙坑！這塊地皮的潛力簡直無限！我們可以在這裡舉辦川普國際彈坑高爾夫公開賽！」
將軍A (小聲喃喃自語)："求求誰來阻止他..."

希望這個幽默的四格漫畫腳本符合您的要求！