好的，這是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是美國加入以色列攻擊行動將使「整個地區成為地獄」 - BBC：

第一格：
[描述] 一張世界地圖，中東地區被火焰特效環繞，一個小小的、可愛的、戴著星條旗頭盔的美國士兵站在以色列旁邊，手上拿著一個巨大的遙控器。

[角色動作] 美國士兵得意洋洋地按下遙控器上的一個紅色按鈕，按鈕上寫著“終極烤肉模式”。

[對話] 美國士兵 (興奮地): “啟動！超級烤肉模式！保證烤得金黃酥脆！”

第二格：
[描述] 中東地區火焰更大更旺，連周邊國家都開始冒煙。一個駱駝戴著遮陽帽，正狼狽地用扇子扇風，滿頭大汗。

[角色動作] 駱駝拼命扇風，看起來非常痛苦。

[對話] 駱駝 (焦急地): “我的椰棗！我的綠洲！我的冷氣機壞了！誰能告訴我，這溫度是不是調太高了啊？！！”

第三格：
[描述] 在一片火海上方，出現一個穿著紅白條紋泳衣的山姆大叔，戴著墨鏡，悠閒地坐在充氣游泳圈裡，手裡拿著一杯冰鎮檸檬水，旁邊漂浮著一個音響，正播放著夏威夷音樂。

[角色動作] 山姆大叔一邊喝檸檬水，一邊隨著音樂搖擺，看起來十分愜意。

[對話] 山姆大叔 (輕鬆地): “嘛~反正地獄也需要一點度假氣氛，對吧？誰要加冰塊？”

第四格：
[描述] 地圖外，一個BBC新聞主播滿頭大汗地看著鏡頭，背景是被燒焦的世界地圖。他手裡拿著一張稿紙，稿紙上也冒著黑煙。

[角色動作] 新聞主播吞了吞口水，努力保持鎮定。

[對話] BBC新聞主播 (結巴地): “...總...總之...根據最新報導，中東地區...進入...進入了前所未有的高溫...我們...我們...建議各位聽眾...自備烤肉醬...以及...以及...防晒霜…”