好的，這就來一個幽默的四格漫畫腳本，以高虹安與24藍委罷免案為主題：

第一格：
[描述]
場景：電視台攝影棚，打光刺眼，高虹安與24位藍委排排站，表情僵硬。台下擠滿了記者，舉著麥克風。
角色動作：高虹安扶著額頭，似乎有點想睡。藍委們有的交頭接耳，有的看天花板。
對話（高虹安心聲）： (OS) 啊…好想回去辦公室寫程式…這辯論搞得我程式碼都忘了怎麼寫了…

第二格：
[描述]
場景：電視說明會現場，高虹安拿著一張寫滿密密麻麻數字的A4紙。
角色動作：高虹安表情嚴肅，手指著A4紙，用力說明。
對話（高虹安）：所以，根據大數據分析，加上精準演算法…（聲音逐漸變小，聽起來像是在念程式碼）…if…else…then…

第三格：
[描述]
場景：電視機前，一位阿嬤戴著老花眼鏡，努力看著電視。
角色動作：阿嬤一臉茫然，手上拿著遙控器，快要睡著。
對話（阿嬤自言自語）：伊咧講啥？蝦米data蝦米算法？我只知道明天菜價要漲了啦！

第四格：
[描述]
場景：電視台後台，24位藍委圍著高虹安。
角色動作：藍委們神情疲憊，有的打哈欠，有的揉眼睛。
對話（藍委A）：高市長，你的程式碼…不，我是說你的說明，真的…很…深刻…
對話（藍委B）：(小聲) 深刻到我開始懷疑人生…
對話（高虹安）：(微笑) 別客氣，下次我再教你們寫個自動發言稿的AI程式！