好的，以下是一個根據捷克情報局證實蕭美琴座車險遭追尾，並影射中國外館策劃的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 捷克布拉格的寧靜街道。遠處是中國大使館，外表看起來平靜祥和。近處，蕭美琴的座車正在平穩行駛。

[動作] 蕭美琴坐在後座，悠閒地喝著一杯珍奶，看起來很放鬆。司機面無表情地開車。

[對話] 蕭美琴（自言自語）：「嗯～還是台灣的珍珠奶茶正宗！布拉格的啤酒雖然好，但偶爾還是要思鄉一下。」

第二格：
[描述] 一輛看起來老舊，但油門踩到底的Škoda轎車，車尾冒著黑煙，正瘋狂地朝蕭美琴的座車追去。車牌被刻意遮擋。

[動作] Škoda車內，一位戴著墨鏡，穿著過時西裝的「神秘人士」緊握方向盤，表情猙獰，汗流浹背。

[對話] 神秘人士（喘氣）：「為了…為了…祖國的…榮譽…衝啊！…但是…這Škoda…怎麼這麼…慢…」

第三格：
[描述] 蕭美琴的座車突然加速，輕鬆甩開了追尾的Škoda。畫面中出現一個捷克情報局特工，透過無線電在通話。

[動作] 蕭美琴一臉淡定地放下珍奶，用手帕擦了擦嘴。司機默默地按下一個按鈕，座車後方噴出少量（但致命）的辣椒水。追尾的Škoda被嗆得看不清路。

[對話] 捷克特工（對無線電說）：「目標確認。行動代號：辣椒粉碎者！重複：辣椒粉碎者！敵人已進入…辣眼模式！」 蕭美琴（對司機說）：「下次記得換麻辣鍋底。」

第四格：
[描述] 中國大使館內，一位穿著唐裝的中國外交官，正透過望遠鏡觀察情況。望遠鏡上蒙著一層厚厚的霧氣，顯得十分狼狽。

[動作] 外交官放下望遠鏡，摘下眼鏡，揉著紅腫的眼睛，表情痛苦萬分。

[對話] 外交官（咳嗽）：「咳…咳…這…這哪是追尾…這根本是…戰術性辣椒防禦！…報告，任務…失…失敗…嗚嗚嗚，好辣！」