好的，以下是一個以「只表面損毀| 國際 - Newtalk新聞」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一艘巨大的豪華遊輪停靠在港口，船身上有一個小小的擦痕，大概只有一隻麻雀那麼大。一群穿著整齊的記者擠在碼頭邊，舉著麥克風和攝影機。

    角色：船長（穿著白色制服，表情無奈）、記者A（舉著麥克風）、記者B（拿著攝影機）
    對話：
    記者A：「船長！請問這次事故對公司股價影響有多大？」
    船長（嘆氣）：「影響…大概就像一滴水掉進了太平洋吧。」

第二格：
[描述] 遊輪內部，一個穿著浴袍，戴著墨鏡，悠閒地躺在按摩椅上的乘客，旁邊桌上放著一杯雞尾酒。

    角色：乘客（悠閒地享受按摩）、機械按摩椅
    對話：
    乘客（自言自語）：「哎…真希望這次的碰撞能讓泳池裡的冰塊更多一點…」

第三格：
[描述] 一個維修人員正拿著一支超大的牙刷，小心翼翼地刷著船身上的那個小擦痕。

    角色：維修人員（滿頭大汗，表情認真）、船身的擦痕（比維修人員的頭還小）
    對話：
    維修人員：「哎呀…這可是國際事件啊！一定要刷乾淨！不然我的年終獎金就沒了！」

第四格：
[描述] 船長站在船頭，望著遠方，遠方有一隻小海鷗飛過。

    角色：船長（表情更加無奈）、小海鷗
    對話：
    船長（自言自語）：「也許…兇手就是牠…這隻罪魁禍首的海鷗！」
    （畫面外，海鷗發出「嘎嘎嘎」的得意笑聲）