好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，取材自新聞「罷免連署涉偽造國民黨新北書記長等31人遭起訴」：

第一格：
[描述]：新北市一間昏暗的會議室，桌上堆滿了文件和泡麵碗。一個戴眼鏡的男子（書記長，看起來很疲憊）正吃著泡麵，旁邊圍繞著一群人，正埋頭猛抄寫著什麼。
[角色動作]：書記長吸溜著泡麵，用手示意大家加快速度。
[對話]：書記長：「快點！偽…咳，我是說，趕快完成連署進度！目標！超越！韓國瑜！」

第二格：
[描述]：畫面拉近，其中一人正努力地模仿筆跡，額頭上冒著汗。他面前放著幾張簽名樣本，上面寫著「李四」、「王五」、「張三」等等。
[角色動作]：那人一邊模仿，一邊偷偷瞄向書記長，眼神充滿緊張。
[對話]：那人（心想）：「李四…王五…張三… 完了完了，寫到手抽筋，老闆會不會以為我在畫符？」

第三格：
[描述]：法庭上，書記長和眾人站在被告席，面如土色。法官大人威嚴地坐在上方。
[角色動作]：法官大人指著一疊文件，皺著眉頭。書記長擦著額頭的冷汗。
[對話]：法官：「根據筆跡鑑定… 這些連署簽名… 彷彿出自同一人之手！你們有什麼話要說？」書記長：「法官大人… 可能是… 我們… 集體感染了…『筆跡一致症』…？」

第四格：
[描述]：畫面回到會議室，只剩下書記長一人，孤零零地坐在空蕩蕩的桌子旁，桌上還有一碗沒吃完的泡麵。
[角色動作]：書記長拿起泡麵，狠狠地往嘴裡塞，眼神空洞。
[對話]：書記長（自言自語）：「早知道… 就該發動『AI自動連署機』…至少不會被抓包…」