好的，以下是一個根據新聞事件，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 以色列總理辦公室，內塔尼亞胡站在辦公桌前，身穿睡衣，臉色疲憊，手上拿著電話。背景是凌亂的文件和空咖啡杯。

[角色動作] 內塔尼亞胡揉著眼睛，對著電話大聲說話。

[對話] 內塔尼亞胡：「喂？聯合國嗎？我剛才說同意停火了...沒錯！是五分鐘前！...什麼？你說伊朗又發射飛彈了？...（深吸一口氣）…不是吧，阿Sir...他們是不是故意的啊？！」

第二格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊坐在華麗的辦公椅上，身邊放著一盤開心果，他正透過望遠鏡觀察著遠方。

[角色動作] 哈梅內伊放下望遠鏡，露出一個狡猾的笑容，並抓了一把開心果。

[對話] 哈梅內伊：「（自言自語）停火？呵，這可真是...令人“開心”的消息啊！順便讓那邊的兄弟們練練手，別閒著嘛！」

第三格：
[描述] 以色列防空系統“鐵穹”啟動，無數飛彈衝上天空，在夜空中形成一個巨大的煙火秀。背景是驚恐的平民在街道上奔跑。

[角色動作] 一個士兵站在鐵穹控制台前，一臉無奈的聳聳肩，然後拿出一包爆米花。

[對話] 士兵：「唉，這停火協議...比跨年煙火還刺激。 要爆米花嗎？ 買一送一！」

第四格：
[描述] 各國領袖透過視訊會議，看著螢幕上爆炸的畫面。

[角色動作] 法國總統馬克宏皺著眉頭，德國總理蕭茲無奈的搖頭，美國總統拜登則在一旁打瞌睡。

[對話] 馬克宏：「（嘆氣）這...就是我們所追求的...持久和平...吗？」
蕭茲：「（搖頭）…Ich verstehe es nicht...我不懂。」
拜登：「（夢囈）…冰淇淋…巧克力…停火…」