好的，以下是針對「北投旅館大火」新聞，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 北投溫泉鄉的某家老舊旅館，招牌半掉不掉，寫著「湯屋天堂」。遠處天空被熊熊烈火染紅，旅館冒出滾滾濃煙。一位泡湯客裹著浴巾，只露出頭部，手裡還拿著一杯牛奶（可能是泡完喝的）。
[角色動作] 泡湯客驚訝地看著火災，牛奶灑了一些出來。
[對話] 泡湯客：「呃…這免費的『烤』箱服務…我沒訂啊！」

第二格：
[描述] 消防隊員們正努力拉水線滅火，其中一位消防員累到癱坐在地上，正用毛巾擦汗。旅館老闆（戴著金項鍊，頭髮稀疏）在一旁焦急踱步，電話貼在耳邊。
[角色動作] 消防員累癱，老闆對著電話歇斯底里地講話，手勢誇張。
[對話]
消防員：「（喘氣）早知道就該先泡個冷水浴…」
老闆（對電話）：「我的天啊！訂房網站上的『火焰主題房』現在是真的火焰了啦！快下架！！」

第三格：
[描述] 旅館隔壁的便利商店，門口架起封鎖線。一位阿嬤提著菜籃，想硬闖進去買醬油。便利商店店員攔住她，表情無奈。
[角色動作] 阿嬤推擠店員，店員努力阻擋。
[對話]
阿嬤：「哎唷！火燒厝甘有要緊？我晚餐要滷肉，醬油切末啦！」
店員：「阿嬤！現在進去買醬油，恐怕會變成『煙燻滷肉』啦！」

第四格：
[描述] 幾天後，新聞報導標題：「北投溫泉旅館火災後重生，全新『窯烤風味湯屋』開幕！」旅館外掛著大大的紅色布條，老闆站在門口得意洋洋地揮手。
[角色動作] 老闆露出奸詐的笑容，背景是經過「改造」後的旅館，外觀看起來像是被烤過一樣。
[對話] 老闆（旁白）：「危機就是轉機！感謝老天爺的『自然窯烤』！預約專線請撥…（顯示電話號碼）」