以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：黑貓物流車內部，堆滿飲料罐、便當盒、衛生紙等垃圾，幾乎看不到地板。一位戴著眼鏡、西裝筆挺的客戶（叫做王先生）站在車外，表情震驚，雙手僵硬地指著裡面。
[角色動作]：王先生指著車內，張大嘴巴。司機（穿著黑貓制服，身材圓潤）站在車旁，抓著後腦勺，眼神閃爍。
[對話]：王先生：「...這...這是要送貨，還是要...送垃圾車？」

第二格：
[描述]：司機滿臉堆笑，從口袋裡掏出一張濕紙巾，想擦拭車身上的灰塵，但發現根本無從下手。
[角色動作]：司機尷尬地笑著，濕紙巾在空中揮舞，周圍瀰漫著一股難以形容的味道。
[對話]：司機：「嘿嘿...王先生您別介意，最近業務比較繁忙...這叫『資源回收再利用』！環保愛地球！」

第三格：
[描述]：王先生突然靈光一閃，拿出手機，對著車內垃圾堆拍照。
[角色動作]：王先生舉起手機，嘴角露出一絲狡猾的笑容。垃圾堆彷彿發出陣陣惡臭。
[對話]：王先生：「好主意！我也來響應一下！這照片我要發到環保署，標題就叫『台灣之光：行動垃圾藝術展』！」

第四格：
[描述]：黑貓總部大樓前，掛著大大的橫幅：“慶祝本公司榮獲『最獨特行動藝術獎』殊榮！” 所有員工（包括那個司機）都穿著盛裝，站在垃圾車（經過精心裝飾，垃圾堆得更高了！）旁合影留念。
[角色動作]：所有員工歡呼雀躍，司機站在最前面，手拿獎盃，笑容燦爛，王先生戴著墨鏡，站在角落，默默地看著。
[對話]：橫幅文字：「慶祝本公司榮獲『最獨特行動藝術獎』殊榮！」 王先生（內心OS）：“我...我好像做了什麼不得了的事情...”