好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：澄清湖畔，風景宜人。一輛老舊機車搖搖晃晃，上面擠了祖孫三代：阿嬤、媽媽和小孫子，都沒有戴安全帽。遠方一輛跑車呼嘯而來。
[角色動作]：阿嬤在後面緊緊抓住媽媽的腰，孫子興奮地指著湖面。跑車速度飛快，車主臉上帶著得意洋洋的笑容。
[對話]：
孫子：「哇！澄清湖好漂亮！阿嬤，等下可以吃冰淇淋嗎？」
阿嬤：「（緊抓）好好好，乖孫！抓緊一點！」

第二格：
[描述]：跑車「碰！」的一聲撞上了機車。機車上的三代人被撞得東倒西歪。
[角色動作]：媽媽被撞得騰空飛起，孫子嚇得哇哇大哭，阿嬤則以一種「優雅」的姿勢朝湖面飛去，頭上還冒出一個問號。
[對話]：
媽媽：「啊！我的披薩！」
孫子：「哇~~~！」
阿嬤：「（飛向湖面）等等！我的老花眼鏡！」

第三格：
[描述]：湖面上，阿嬤撲通一聲落水，濺起巨大的水花。湖面上的遊客驚呼連連。阿嬤在水中努力掙扎，但水面卻冒出了一堆泡泡，還有...假牙？！
[角色動作]：阿嬤慌亂地撥著水，臉上充滿了驚恐。遊客們指指點點，有人拿出手機準備錄影。
[對話]：
阿嬤：「咕嚕咕嚕…救命啊…我的假牙…咕嚕…」
遊客A：「快看！水裡有...美人魚？」
遊客B：「美人魚會吐假牙嗎？」

第四格：
[描述]：派出所裡，濕漉漉的阿嬤坐在椅子上，警察正在做筆錄。媽媽和孫子在一旁安慰阿嬤。跑車車主在一旁低著頭，瑟瑟發抖。牆上貼著「珍惜生命，安全第一」的標語。
[角色動作]：阿嬤裹著毛毯，一臉疲憊，但還不忘瞪著跑車車主。媽媽抱著孫子，也狠狠地瞪了跑車車主一眼。跑車車主的頭上冒著冷汗。
[對話]：
警察：「阿嬤，請您描述一下事故經過…」
阿嬤：「（指著跑車車主）這個年輕人！他毀了我的下午茶，還差點讓我免費體驗澄清湖SPA！還有，我的假牙…」
跑車車主：（小聲嘀咕）「早知道就買全險了…」