好，以下是一個關於這個新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]居酒屋門口，燈光昏暗。三個年輕人（A, B, C）搖搖晃晃走出，A看起來最清醒，扶著明顯醉了的B和C。遠處停著一輛略顯破舊的車，車頭對著畫面。

[角色動作]A: (指著車)「好啦，我送你們回家啦！記得吐車上要自己清喔！」B: (滿臉通紅，打嗝)「嗝…沒問題！我的…我的…肚量！深不可測！」C: (眼睛半閉，喃喃自語)「續攤…續攤…」

[對話]A:「續什麼攤！回家睡覺！」

第二格：

[描述]車內，駕駛座空無一人。後座的B和C呼呼大睡，口水直流。車窗外，只見A正努力地…把一塊磚頭疊放在油門踏板上！

[角色動作]A: (擦著汗，小聲嘀咕)「嘿嘿…自動駕駛！這次一定成功！」 (磚頭搖搖欲墜)

[對話]A: (自言自語)「特斯拉什麼的弱爆了，我這叫『磚』業級自駕！」

第三格：

[描述]新聞畫面風格。新聞主播面對鏡頭，表情严肃。畫面下方跑馬燈文字：「驚！AI磚頭自駕系統問世，釀三死車禍！」畫面一角模糊可見撞爛的車，以及一塊孤零零的磚頭。

[角色動作]新聞主播: (推了推眼鏡)「…警方初步研判，肇事車輛疑似使用不明…嗯…『磚頭』自駕系統…」

[對話]新聞主播:「提醒您，飲酒不開車，開車不喝酒，更不要使用未經認證的磚頭自駕系統！」

第四格：

[描述]監獄牢房裡，A穿著囚服，坐在地上，愁眉苦臉。牆角堆著幾塊磚頭。

[角色動作]A: (抱著頭，懊悔)「早知道就讓19歲的那個開了…起碼他成年了！而且…他搞不好還比較會疊磚頭！」

[對話]A:「為什麼…為什麼我要這麼相信AI…和磚頭啊！」