好的，這是根據「對不起阿嬤 - 富房網」主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 熱鬧的家庭聚餐，阿嬤坐在餐桌主位，慈祥地看著圍繞在她身邊的子孫們。餐桌上擺滿豐盛的菜餚，但阿嬤面前卻空空如也。

[角色動作] 阿嬤微笑著，子孫們狼吞虎嚥。

[對話]
阿嬤 (慈祥地)：「你們多吃點，不用客氣啊！」

第二格：

[描述] 一個孫子A，西裝筆挺，得意洋洋地拿出手機，螢幕上顯示著一張高樓大廈的照片，上面標示著驚人的房價。

[角色動作] 孫子A 將手機湊到阿嬤面前，炫耀地指著螢幕。

[對話]
孫子A：「阿嬤！你看！我在市中心買了一間超棒的房子！投資報酬率超高！」

第三格：

[描述] 阿嬤的笑容僵住，眼神空洞地望著前方。餐桌上，其他的子孫們也停下筷子，尷尬地看著阿嬤。畫面背景出現老舊的透天厝，牆壁斑駁，屋頂漏水。

[角色動作] 阿嬤一動不動，眼神放空。孫子A還在滔滔不絕地講著房子的優點。

[對話]
孫子A：「...交通超方便！附近還有明星學區...而且未來一定會漲更多！」
阿嬤 (眼神空洞)：「...」

第四格：

[描述] 阿嬤突然拿起桌上的筷子，敲了一下孫子A的頭。孫子A抱著頭，委屈地看著阿嬤。畫面出現OS（內心OS）的字樣。

[角色動作] 阿嬤用筷子敲孫子A的頭，孫子A捂著頭。

[對話]
阿嬤：「笨蛋！當年阿嬤如果沒有省吃儉用把這塊地留給你爸，你哪來的錢買房啊！還好意思在我面前炫耀！這間破房子都快被你們忘記了！」
(OS) 孫子A：「...對不起阿嬤...」