好的，以下是根據高虹安與24藍委罷免案7/26投票將辦電視說明會，創作的一個幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 電視台攝影棚，佈景板上大大的寫著"罷免說明會"，高虹安站在講台前，手裡拿著一疊厚厚的資料，表情嚴肅。台下坐著24位藍委，每個人都戴著超大的墨鏡，彷彿在參加秘密會議。
[動作] 高虹安清清喉嚨，準備開講。
[對話] 高虹安：「各位委員，今天我們來好好『說明』一下，你們到底...有多棒！」 (臉上擠出一個僵硬的微笑)

第二格：
[描述] 其中一位藍委悄悄地用手肘推了推旁邊的委員，指著高虹安手上的資料。
[動作] 旁邊的委員偷偷拿出望遠鏡，努力想看清楚資料上的內容。
[對話] 藍委1 (小聲地)：「喂，那上面是不是寫滿了我們...的豐功偉業？」
藍委2 (瞇著眼睛)：「...我只看到密密麻麻的字，感覺像是在考期末考！」

第三格：
[描述] 高虹安開始滔滔不絕地講述，背景出現了誇張的圖表，指向24位藍委的頭像，圖表上標著各種奇怪的數據，像是「打哈欠次數」、「眉毛抽動頻率」等等。
[動作] 24位藍委個個昏昏欲睡，頭開始不自覺地點頭，彷彿在催眠。
[對話] (無對話，只有漫畫背景出現小小的氣泡框) 氣泡框內: "ZZZ...罷免...ZZZ...不用上課..."

第四格：
[描述] 攝影棚外，一群民眾正透過電視直播觀看說明會，表情各異。有人打哈欠，有人玩手機，還有人直接在地上睡著了。
[動作] 一位民眾拿著遙控器，準備轉台。
[對話] 民眾：「唉，說好的電視說明會呢？怎麼感覺是在催眠大賽啊？ 早知道就點外賣追劇了...」