好，以下是一個基於「福島少年同鄉300孩童罹癌」主題的四格漫畫腳本，以幽默（帶點黑色幽默）的方式呈現。請注意，這個漫畫旨在以輕鬆的方式引起人們對問題的關注，而不是嘲諷或輕視受害者。

第一格：
[描述]：課堂上，老師正在黑板上寫著「核能的好處」幾個大字。一個戴著防護面罩的學生舉手發問。背景是窗外隱約可見的核電廠煙囪。

[角色動作]：學生舉手，老師微笑點頭示意。

[對話]：
學生：「老師，那…它的缺點呢？比如說，呃…免費的夜間燈光秀？」

第二格：
[描述]：醫院病房，一個小孩正在玩玩具，另一個小孩戴著點滴架，兩人面色蒼白。醫生走進來，手上拿著一份報告，表情複雜。

[角色動作]：醫生看著報告，露出苦笑。其中一個小孩好奇地看著醫生。

[對話]：
醫生：「嗯…恭喜你們，兩位都達成了『自體發光』的成就！」

第三格：
[描述]：一個觀光團在福島旅遊，導遊拿著麥克風，指著遠處的廢棄物堆積如山的地方。

[角色動作]：導遊笑容滿面，觀光客則露出略帶驚恐的表情。

[對話]：
導遊：「歡迎來到福島！這裡的特產是…紀念品，還有期間限定的『放射線觀光』！」
觀光客A：「期間限定？意思是…？」
觀光客B：「別問，很可怕。」

第四格：
[描述]：多年後，兩位小孩（現在是青少年）坐在海邊，看著夕陽。他們都戴著墨鏡，手上拿著發光的飲料。

[角色動作]：他們彼此對視一眼，舉起飲料乾杯。

[對話]：
青少年A：「Cheers！為了我們的未來…還有那永不褪色的童年回憶！」
青少年B：「乾杯！至少以後晚上不用開燈了，節能減碳！」
(夕陽餘暉，加上他們發光的飲料，氣氛十分微妙。)