好的，這是一個根據BBC新聞標題“美俄峰會前夕與特朗普通話 歐洲領袖稱會「暫時抱持希望」” 創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：歐洲某豪華辦公室，一位西裝筆挺，略顯疲憊的歐洲領導人（假定為馬克宏）坐在辦公桌前，桌上放著一個歪歪斜斜的地球儀。他正在用老式轉盤電話與對方通話。
[角色動作] 馬克宏眉頭緊鎖，拿著話筒，另一隻手扶著額頭，表情複雜。
[對話] 馬克宏（對電話）：川普總統，是的…關於這次峰會…我們，呃…“暫時抱持希望”。希望您能…不要…呃…即興發揮太多。

第二格：
[描述] 場景：川普在白宮橢圓形辦公室，正在用一部鑲滿水鑽的金光閃閃的電話與馬克宏通話。普京的迷你人偶坐在他桌子上，手裡拿著一面小小的俄羅斯國旗。
[角色動作] 川普咧嘴大笑，一邊用手指捲著一綹頭髮，一邊對著電話說話，眼睛卻盯著桌子上的人偶。
[對話] 川普（對電話）：聽著，馬克宏！這次峰會棒極了！我和弗拉基米爾會一起…打高爾夫！還能…呃…聊聊一些…非常重要的…東西！像是…誰的髮型更好！

第三格：
[描述] 場景：回到馬克宏的辦公室。他把電話放回轉盤電話上，臉色蒼白，雙手抱頭。背景的地球儀開始搖晃，似乎要掉下來。
[角色動作] 馬克宏絕望地看著天花板。
[對話] 馬克宏（自言自語）：打高爾夫？髮型？上帝保佑歐洲…還有高爾夫球場上的草坪！

第四格：
[描述] 場景：遠景，整個歐洲大陸的地圖上，插滿了歐洲各國的國旗。突然，一面巨大的美國國旗從天而降，把所有國旗都壓扁了。
[角色動作] 畫外音，類似紀錄片旁白。
[對話] 畫外音：於是，歐洲的希望，和那些可憐的小旗子一樣，都被…“暫時”壓扁了。至少，他們可以期待下一季的“川普劇場”。 (畫面下方小字：續訂！)