好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞美「午夜重錘行動」襲伊朗首次使用巨型鑽地彈：

第一格：
[描述] 場景：伊朗某地下軍事堡壘，厚重的鋼筋混凝土牆壁上貼著“不准吸煙”的標語。兩個伊朗士兵正在下國際象棋，其中一人叼著一根巨大雪茄。
[角色動作] 士兵A (叼雪茄)：專心致志地看棋盤，得意地捻著鬍子。士兵B：焦慮地抓頭髮。
[對話] 士兵A：「將軍！吃你的象！」士兵B：「哎呀，大意了！等等...總覺得哪裡不對勁...今天怎麼這麼安靜？」

第二格：
[描述] 場景：地下堡壘上方數百米，一架B-2轟炸機靜悄悄地飛行。飛行員帶着誇張的飛行墨鏡，手裡捧著一杯星巴克咖啡。
[角色動作] 飛行員：悠閒地啜飲咖啡，按下紅色按鈕，對副駕駛眨眨眼。副駕駛：豎起大拇指，露出“一切盡在掌握”的表情。
[對話] 飛行員：「點擊投放！午夜外賣，使命必達！順便一提，他們肯定沒點加大版的鑽地彈。」

第三格：
[描述] 場景：地下堡壘內，國際象棋棋盤上的棋子劇烈震動，雪茄從士兵A嘴裡掉了下來，冒出一股濃煙。天花板開始掉灰。
[角色動作] 士兵A：驚恐地張大嘴巴，雪茄掉在地上。士兵B：指著天花板，目瞪口呆。
[對話] 士兵A：「地震？！」士兵B：「不...我覺得是...有人點了超大號的披薩外賣，從天而降！」

第四格：
[描述] 場景：幾秒鐘後，堡壘變成一個冒着煙的深坑。鏡頭拉遠，一個巨大的彈坑出現在地面上，彈坑旁插著一根小旗子，上面寫着：“美國午夜快遞，鑽地必達，慢了包賠！”
[角色動作] 無
[對話] (畫外音，模仿快遞員語氣)：「您的鑽地彈已送達！請簽收！如有任何不滿意，請撥打1-800-WE-WIN退貨熱線。祝您有個…愉快的夜晚！」