好的，以下是根據主題“無可取代的損失 - 奇摩新聞”創作的幽默四格漫畫腳本，主題是“再也無法邊上班邊看奇摩新聞”。

第一格：

[描述]：辦公室，小明正襟危坐，假裝認真看螢幕上的Excel表格，但其實眼角餘光瞄著另一個螢幕角落的奇摩新聞首頁。

[角色動作]：小明戴著耳機，手指快速敲擊鍵盤（實際上只是隨便打字），臉上帶著詭異的微笑。

[對話]：(小明心裡想) 呼…老闆沒發現…等等看一下今天的爆笑公社有什麼好料…

第二格：

[描述]：老闆（一個中年禿頭男子，帶著金絲邊眼鏡）突然從後面探頭，面無表情。

[角色動作]：老闆手裡拿著一杯咖啡，咖啡微微晃動，顯示老闆的怒氣正在醞釀。小明嚇得僵住，Excel表格瞬間放大到整個螢幕。

[對話]：老闆：「小明，這份Excel…字體放大到三百，是想讓我老花眼更快加深嗎？」

第三格：

[描述]：小明辦公桌前一片狼藉。電腦螢幕黑屏，上面貼著一張A4紙，寫著大大的“奇摩新聞 R.I.P”。小明抱著頭，看起來非常沮喪。

[角色動作]：小明身旁堆滿了衛生紙，地上散落著碎掉的滑鼠。桌上放著一杯沒喝完的咖啡，上面漂浮著一根吸管。

[對話]：小明（哀嚎）：「我的午間提神…我的上班摸魚…我的精神食糧…都…沒了！」

第四格：

[描述]：數年後。小明已經成為總經理，坐在寬敞的辦公室裡，手裡拿著平板電腦。

[角色動作]：小明皺著眉頭，在平板上滑動，看起來十分苦惱。

[對話]：小明：「（自言自語）可惡…沒有奇摩新聞可以看了，我現在上班根本沒動力啊！誰來開發一個『總經理摸魚專用App』啊！…不然我…不然我還是偷偷回去寫程式好了…」