OK，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是：「可能往台灣方向移動 影響待觀察 - 聯合新聞網」

第一格：
[描述]：氣象局辦公室，天氣預報員阿明盯著電腦螢幕，表情凝重，背後是超大的台灣地圖。辦公室裡堆滿泡麵和咖啡罐。
[角色動作]：阿明抓著頭髮，手指在螢幕上瘋狂點擊。
[對話]：阿明：「(自言自語) 又來了…又一個名字聽起來像甜點的颱風，又要來關照我們了嗎？…珍珠奶茶號…還是芒果冰沙號…拜託這次來個芋圓仙草號就好，比較清淡！」

第二格：
[描述]：台北街頭，民眾們正悠閒地散步，完全沒意識到危機逼近。一位阿嬤推著裝滿戰備物資的購物車 (礦泉水、罐頭、衛生紙)，但她卻在買彩券。
[角色動作]：阿嬤一邊推著滿滿的購物車，一邊興高采烈地對彩券行老闆說話。
[對話]：阿嬤：「少年仔，這次的威力彩一定要中！颱風來之前，先讓我中個頭獎，躲在家裡數錢就好！」

第三格：
[描述]：總統府，總統正在跟幕僚開會，投影幕上是新聞標題：「颱風可能影響台灣！」，總統手裡拿著一份氣象報告，表情複雜。
[角色動作]：總統放下報告，拿起一杯珍珠奶茶，吸了一口。
[對話]：總統：「(吸了一口珍珠奶茶) 嗯…好喝…所以…這次的風雨會大到…我的珍珠奶茶會飛出去嗎？」幕僚們面面相覷。

第四格：
[描述]：海邊，一顆超大的珍珠奶茶珍珠被海浪沖到沙灘上。旁邊站著一位小朋友，正用鏟子挖沙堡。
[角色動作]：小朋友看到巨大的珍珠，嚇了一跳，但很快就露出好奇的表情，拿著鏟子準備「解剖」。
[對話]：小朋友：「哇！好大的…彈珠？」 (心裡想：我可以拿這個當沙堡裝飾！超酷！)