好的，這是根據罷免連署涉偽造國民黨新北書記長等31人遭起訴新聞，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間堆滿文件的辦公室，國民黨新北書記長（油頭，西裝筆挺）正襟危坐，面前堆滿一疊疊的…連署書。旁邊站著一位小弟（畏畏縮縮）。
[角色動作] 書記長用放大鏡仔細檢查一張連署書，小弟擦著額頭上的汗。
[對話] 書記長：「嗯…這個『王小明』的『王』字，筆畫略有偏差，疑似…偽造！」

第二格：
[描述] 書記長辦公室的畫面拉遠，顯示更多的小弟正在埋頭苦幹，有人用尺量筆跡，有人比對指紋（誇張地用超大放大鏡）。
[角色動作] 小弟A：「報告書記長！這份連署書上的『地址』欄位，竟然寫著『火星比鄰星克卜勒186f』！顯然…不合常理！」
[對話] 小弟B：「（小聲）報告…書記長…我昨天不小心把咖啡灑在三百份連署書上…算不算偽造證據啊？」

第三格：
[描述] 法庭場景，書記長（委屈巴巴）站在被告席上，法官（帶著老花眼鏡）看著一疊厚厚的資料。
[角色動作] 法官清了清嗓子，推了推眼鏡。
[對話] 法官：「所以，你的意思是說… 你們非常認真地檢查每一份連署書，認真到…發現了大量的偽造連署書，然後…自己也簽了幾份？」

第四格：
[描述] 書記長站在法院門口，被記者團團圍住，頭上冒汗。身後地上掉落一張皺巴巴的紙，上面寫著“連署書保證真實聲明”。
[角色動作] 書記長露出尷尬又不失禮貌的微笑，舉起手想擋住鏡頭。
[對話] 記者A：「書記長，請問您對被起訴有什麼想說的嗎？」
記者B：「請問您覺得是誰偽造的？外星人嗎？」
書記長心裡OS：「（內心吶喊）我只是想完成任務啊！為什麼會變成這樣！」