好的，這是一個根據新聞「紐時爆中國駭客入侵俄國竊取軍事機密 遭台灣資安公司抓包」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：莫斯科一間昏暗的地下室，俄羅斯情報局的電腦螢幕上顯示著機密文件，一個戴著熊皮帽的俄羅斯情報員伊凡正得意洋洋地喝著伏特加。
[角色動作]：伊凡翹著二郎腿，一邊看螢幕，一邊往嘴裡灌伏特加。
[對話]：伊凡：「嘿嘿，我們的最新型無人機設計圖，讓那些北約的傢伙羨慕死！」

第二格：
[描述]：北京一間佈滿電腦的房間，幾個中國駭客圍著螢幕，其中一個駭客阿強正敲著鍵盤，螢幕上顯示著俄羅斯無人機的設計圖。
[角色動作]：阿強雙手飛速敲擊鍵盤，臉上露出狡猾的笑容。
[對話]：阿強：「同志們，今天的目標是…俄羅斯！他們的無人機設計圖，我們笑納了！」

第三格：
[描述]：台北一間明亮整潔的資安公司辦公室，一位戴著眼鏡，頭髮亂蓬蓬的台灣工程師小明正盯著電腦螢幕，螢幕上跳出警報。
[角色動作]：小明揉了揉眼睛，驚訝地指著螢幕。
[對話]：小明：「等等！這流量…中國駭客在偷俄羅斯的資料？這是什麼世紀大戲？」

第四格：
[描述]：三個角色的頭像（俄羅斯情報員伊凡、中國駭客阿強、台灣工程師小明）擠在一個螢幕上，畫面上方標題寫著：「世紀三國演義」。
[角色動作]：伊凡一臉懵逼；阿強滿頭大汗；小明喝著珍珠奶茶，悠閒地看著螢幕，旁邊標註：「台灣之光，吃瓜看戲」。
[對話]：小明（OS）：「嗯…珍珠奶茶配八卦，人生圓滿。」

希望這個腳本符合您的要求！