好的，以下是一個以幽默方式描述美軍擊沉委內瑞拉運毒船事件的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 加勒比海的碧藍海面上，一艘破舊的小船“毒品號”正艱難地航行，船身搖搖晃晃，幾個委內瑞拉水手愁眉苦臉地站在甲板上，周圍堆滿了用麻袋裝著的可疑物品。
[角色動作] 一個水手正用望遠鏡四處張望，另一個水手焦慮地啃著指甲。
[對話] 水手A：“老兄，我們真的要靠這破船把這些‘麵粉’運到目的地嗎？感覺比划獨木舟去美國還不靠譜……”
水手B：“噓！小聲點！為了總統的度假別墅，我們必須拼了！想想加勒比海景房！想想私人泳池！”

第二格：
[描述] 一架巨大的美軍軍艦突然出現在“毒品號”前方，軍艦威風凜凜，艦身上的雷達不停旋轉，彷彿在說：“盯上你了！”
[角色動作] 幾個美軍士兵站在甲板上，其中一個用擴音器對著“毒品號”喊話，表情嚴肅，但眼神中似乎隱藏著一絲……興奮？
[對話] 美軍士兵：“前方船隻，立刻停船接受檢查！我們懷疑你們運送了……呃……大量美味麵粉！考慮到人道主義，我們將會没收並安全銷毀！”

第三格：
[描述] “毒品號”的水手們驚慌失措，紛紛抱頭鼠竄，其中一個水手絕望地把手裡的麻袋舉過頭頂，好像在祈禱。
[角色動作] 水手A哭喪著臉，水手B則癱坐在地上，抱著頭哀嚎。
[對話] 水手A：“完了！加勒比海景房沒了！私人泳池也沒了！”
水手B：“早知道就應該賣紀念品！比如委內瑞拉特色烤香蕉！”

第四格：
[描述] 蔚藍的海面上漂浮著一些木板碎片和空麻袋，還有幾只海鷗在盤旋。軍艦已經揚長而去，只留下一陣淡淡的……香蕉味？
[角色動作] 一隻海鷗停在一個漂浮的麻袋上，好奇地啄了一下，然後發出了一聲滿意的叫聲。
[對話] （旁白）美軍成功“銷毀”了一批“非法麵粉”，維護了世界的和平與安寧……以及海鷗的飲食多樣性。 總統的度假別墅計畫泡湯，改建為海鷗遊樂園。 (畫面下方小字：本故事純屬虛構，如有雷同，純屬巧合。請勿模仿任何非法行為！)