好的，這就為您準備一個四格漫畫腳本，主題是新北三重觀賞大稻埕煙火打架事件，力求幽默。

第一格：
[描述] 新北三重河堤，遠方天空綻放絢爛煙火，一男一女緊盯著天空，感動不已。另一個男子（阿明）舉著手機錄影，擋住了他們視線。
[角色動作] 男女陶醉欣賞煙火，阿明舉高手機，洋洋得意。
[對話]
男：「哇！好美啊！這煙火...」
女：「真的！好感動喔！」
阿明：「（對著手機）耶！我錄到最大顆的啦！」

第二格：
[描述] 女子不耐煩地回頭瞪著阿明，男子也怒目而視。阿明完全沒注意到，繼續舉著手機。
[角色動作] 女子翻白眼，男子握拳。阿明依然沉浸在錄影中，手指還比了個YA。
[對話]
女：「（小聲）擋到了啦...」
男：「（壓低聲音）搞什麼東西啊！」
阿明：「（對著手機）等下傳到IG一定爆紅！」

第三格：
[描述] 煙火繼續施放，但原本浪漫的氣氛蕩然無存。阿明手機突然被扯掉，頭髮也被抓住，他驚恐地轉頭。
[角色動作] 女子怒髮衝冠，一手抓住阿明的頭髮，一手搶過他的手機。男子也準備加入戰局，捲起袖子。
[對話]
阿明：「啊！我的頭髮！我的限時動態！」
女：「（怒吼）還錄！錄夠了沒啊！」
男：「敢擋我老婆看煙火，找死啊！」

第四格：
[描述] 警察趕到現場，煙火表演已經結束。三個鼻青臉腫的人被警察押著，背景是散場的人群和零星的煙火殘骸。
[角色動作] 三人低頭不語，垂頭喪氣。警察一臉無奈，民眾紛紛側目。
[對話]
警察：「欣賞煙火看到進警局，你們也真是第一人了...」
路人甲：「嘖嘖，這下好了，社維法伺候！」
阿明：「（小聲嘀咕）我的IG限時...沒了...」