好的，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本，主題是iPASS MONEY和LINE Pay年底分家，700萬用戶受影響：

第一格：
[描述] 雜亂的房間裡，一個人(阿呆)坐在電腦前，螢幕上顯示著LINE Pay和iPASS MONEY的介面。阿呆頭髮凌亂，眼神呆滯，手裡拿著兩杯泡麵。
[角色動作] 阿呆茫然地盯著螢幕，手指在兩個App之間來回點擊。
[對話] 阿呆：（喃喃自語）年底分家…我的錢包也要離婚了嗎？ 那我的點數... 誰分給我？

第二格：
[描述] 阿呆的朋友(小美)走進房間，看到阿呆的狀況，一臉疑惑。小美手裡拿著手機，螢幕上顯示著各種支付App的圖示。
[角色動作] 小美走到阿呆身邊，探頭看著螢幕，指著手機。
[對話] 小美：欸，阿呆，你在幹嘛？憂鬱小生喔？分家關你屁事啊？現在支付工具這麼多，別吊死在一棵樹上啊！你看，我手機裡有街口、Pi錢包、橘子支付…

第三格：
[描述] 阿呆眼睛一亮，一把搶過小美的手機，仔細研究。畫面特寫：阿呆雙眼閃爍著金錢符號，背景是各種支付App的logo大亂鬥。
[角色動作] 阿呆興奮地研究著各種支付App，仿佛發現了新大陸。
[對話] 阿呆：哇！這麼多！…等等，綁定信用卡、會員機制… 還有優惠… 難道這就是…支付界的後宮選妃？

第四格：
[描述] 阿呆和小美兩人並肩坐在電腦前，桌面上堆滿了泡麵碗和飲料罐。阿呆的手機裡多了十幾個新的支付App。
[角色動作] 阿呆和小美一起狂按手機，努力研究各個App的優惠，臉上充滿著「薅羊毛」的喜悅。
[對話] 阿呆：小美！這家週三有咖啡買一送一！那家新用戶送100元折價券！
小美：快！把媽媽、阿嬤、外婆的手機都拿來綁定！我們要發大財啦！(背景音效：錢錢錢錢錢～)