好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於總統推軍人優先登機和升等商務艙的政策：

第一格：
[描述] 機場登機門前，一位身穿全副武裝的士兵扛著步槍，緊張地站在經濟艙隊伍最前面，他身後排著長長的隊伍，每個乘客都露出不耐煩的表情。
[角色動作] 士兵滿頭大汗，手裡還握著一張揉皺的經濟艙登機證。
[對話] 士兵：（小聲自言自語）報告總統，長官！我…我真的只是要回老家探親…

第二格：
[描述] 空姐笑容滿面地站在商務艙入口，對著士兵鞠躬。商務艙座椅看起來超級舒服，有超大螢幕，還有人在享受香檳。
[角色動作] 空姐伸手指引士兵進入商務艙。
[對話] 空姐：（甜美聲音）阿兵哥，您好！總統的旨意，您自動升等商務艙，感謝您保家衛國！請往這邊走！

第三格：
[描述] 飛機起飛後，士兵坐在一張寬敞的商務艙座椅上，正用一種困惑的表情盯著面前的餐點。餐點是精緻的法式料理，擺盤華麗，但他手裡還抓著剛剛在機場買的茶葉蛋。
[角色動作] 士兵一邊聞著法式料理的香氣，一邊咬了一口茶葉蛋，臉上表情複雜。
[對話] 士兵：（心裡OS）這…這是什麼？比我緊急口糧還豪華！可是…我的茶葉蛋還是比較對味…

第四格：
[描述] 飛機降落，士兵走出機艙，背後是空空如也的商務艙。他發現機場門口停著一輛坦克，車上寫著“阿兵哥專車，接送您到家”。
[角色動作] 士兵嚇了一跳，放下背包，立正敬禮，一臉不知所措。
[對話] 士兵：（對著坦克）…報告…報告長官！我家在…在菜市場旁邊的公寓五樓…不用…不用開坦克啦！這樣會嚇到我阿嬤！