好的，這是一個關於美國參議院通過特朗普預算案，壓力來到眾議院的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國參議院議事廳，参議員们表情严肃，投票机上的數字顯示51:50。特朗普（卡通形象）站在議事廳外，透過窗戶緊張地看著。

[角色動作] 参議員们有的举手，有的摇头。特朗普搓着手，额头冒汗。

[對話] 特朗普（自言自語）：“就差一票！就差一票！我的美麗預算，能不能擺脫預算赤字的困擾，就看這次了！”

第二格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。特朗普翹著二郎腿坐在辦公桌後，桌上堆滿了文件，他正在用手機玩“消消樂”。畫面顯示遊戲即將失敗。

[角色動作] 特朗普手指飛快地滑動螢幕，表情焦慮。旁邊的幕僚長（卡通形象，一臉無奈）端著一杯咖啡站在一旁。

[對話] 特朗普：“不行不行！還差一步！就像我的預算案一樣，都到最後一步了，怎麼能失敗呢！”
幕僚長（小聲嘀咕）：“總統，您能不能專心一點，這不是消消樂，這是國家預算……”

第三格：
[描述] 美國眾議院議事廳，眾議員們正在激烈辯論。講台上，議長（卡通形象）努力敲著議事槌，但噪音完全壓過了槌聲。背景隱約可見抗議標語。

[角色動作] 眾議員們互相指責，手舞足蹈，有的甚至站到桌子上。議長滿頭大汗，議事槌都快敲爛了。

[對話] 眾議員A：“這預算案簡直是把錢丟進垃圾桶！”
眾議員B：“胡說！這是在投資未來！”
議長（大喊）：“肅靜！肅靜！再吵就把你們全部送去玩消消樂！”

第四格：
[描述] 特朗普坐在白宮的電視機前，看著新聞報導眾議院的混亂場面。他手中拿著一個遙控器，表情得意洋洋。

[角色動作] 特朗普哈哈大笑，把遙控器扔向空中，然後舒服地躺在沙發上。

[對話] 特朗普：“看來，我的預算案一定會通過的！畢竟，沒有人能比我更擅長… 讓事情變得更複雜！（evil laugh）”
電視新聞旁白：“…眾議院預計將在未來幾周內就該預算案進行表決，但預計過程將會非常艱難…”