好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞著「罷免連署涉偽造國民黨新北書記長等31人遭起訴」：

第一格：
[描述] 國民黨新北市黨部辦公室，牆上掛著「毋忘在莒」的匾額，辦公桌上堆滿文件，一位書記長（穿西裝，頭髮梳得油亮）正用放大鏡仔細端詳一份文件。
[角色動作] 書記長瞇著眼睛，放大鏡幾乎貼到文件上，表情凝重。
[對話] 書記長：「這…這筆跡…怎麼好像是我阿嬤在土地公廟簽樂透彩的字跡？！」

第二格：
[描述] 法庭上，31位被告（神情各異，有人面帶微笑，有人愁眉苦臉）並排站立，一位法官（戴著假髮，表情嚴肅）正看著手中的起訴書。
[角色動作] 法官清清嗓子，用一種棒讀的語氣念著起訴書，其中一位被告偷偷用手機自拍。
[對話] 法官：「…涉及偽造簽名，意圖影響罷免結果…被告們，你們有什麼要說的嗎？」 某被告：「（小聲）等等，我先把美顏開到最大！」

第三格：
[描述] 監獄裡，31位被告圍坐在一起，正玩著桌遊，桌面上擺著「誰是臥底」的遊戲。
[角色動作] 一位被告指著另一位被告，激動地說著。
[對話] 被告A：「絕對是他！昨天庭上只有他嘴角上揚了0.01毫米！他是民進黨派來的臥底！」 被告B：「（委屈）冤枉啊！我只是想起昨晚吃的滷排骨飯而已！」

第四格：
[描述] 新聞畫面，電視機上正在播放關於此案的報導，一位老爺爺坐在搖椅上，悠哉地喝著茶，旁邊的報紙頭條標題是「31人遭起訴！罷免風波再起波瀾」。
[角色動作] 老爺爺放下茶杯，搖搖頭，露出神秘的微笑。
[對話] 老爺爺：「唉，這年頭，連阿嬤的簽名都比這些人可靠…」 （OS：其實阿嬤是簽了我的名字啦…噓…）