好！準備好了！以下是一個以北投旅館大火為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 北投溫泉區，一家名不見經傳的小旅館「好熱好熱溫泉旅館」冒出熊熊烈火，濃煙滾滾，夜空被映成橘紅色。 一位戴著浴帽、只圍著浴巾的大叔驚慌失措地站在旅館門口，手裡還拿著一瓶沒喝完的養樂多。

[角色動作] 大叔瞪大眼睛，嘴巴張成O型，養樂多差點掉在地上。

[對話] 大叔：「我的按摩券還沒用啊！老闆！火氣這麼大，是泡了火山泥嗎？」

第二格：
[描述] 一輛消防車呼嘯而至，一位身穿消防制服的消防員從車上下來，看到火勢，抓了抓頭。 他身旁站著一位拿著麥克風、穿著套裝的女記者，正對著鏡頭報導。

[角色動作] 消防員無奈地看著火，女記者則激動地報導。

[對話] 女記者：「獨家！北投溫泉旅館竟上演『火』爆場面！究竟是天然地熱，還是人為縱火…讓我們繼續鎖定ETtoday…」 消防員：（小聲嘀咕）：「…鎖定你個頭，水線拉好沒啊！」

第三格：
[描述] 旅館老闆（頭髮燒焦，只穿著一條沙灘褲）跪在地上，哭天喊地，旁邊圍著幾位看熱鬧的阿嬤。 阿嬤們正七嘴八舌地討論著。

[角色動作] 老闆痛哭流涕，阿嬤們指指點點，其中一位阿嬤還拿出手機拍照。

[對話] 老闆：「我的旅館啊！我的傳家之寶！我的…泡湯優惠券！」 阿嬤A：「這家我泡過，水不夠燙啦！」 阿嬤B：「燒成這樣，以後水一定夠燙！」 阿嬤C：「先拍照，發朋友圈！」

第四格：
[描述] 一位頭戴工地安全帽的工人，正站在旅館廢墟前，拿著一份設計圖。 他一臉興奮，背景是殘骸冒著煙。

[角色動作] 工人對著圖紙比劃，嘴角上揚。

[對話] 工人：「老闆！恭喜發財！免費都更！新的旅館我保證，絕對防火，還送您一座個人專屬的…逃生滑梯！」