好的，這就為您設計一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：熱鬧的台北西門町街頭，擠滿了觀光客。一位穿和服的日本觀光客Ａ，正興高采烈地拿著手機自拍，身旁是琳瑯滿目的小吃攤。
[角色動作]：觀光客Ａ笑容滿面，舉起手機自拍，完全沒注意到背後伸來一隻手。
[對話]：觀光客Ａ（心想）：「哇！台灣的珍珠奶茶好讚！一定要發到Instagram！」

第二格：
[描述]：觀光客Ａ背後，一位戴著鴨舌帽、口罩，看起來很不起眼的台灣扒手Ｂ，正鬼鬼祟祟地伸出手，快速地從觀光客Ａ的包包裡抽走錢包。
[角色動作]：扒手Ｂ動作迅速，表情看似專注，但眼睛卻四處張望，確認沒有人注意到。
[對話]：扒手Ｂ（心想）：「嘿嘿…今天又是豐收的一天！感謝國際友人贊助台灣經濟！」

第三格：
[描述]：幾分鐘後，觀光客Ａ逛到一間紀念品店，想買伴手禮。她打開包包，卻發現錢包不見了，臉色瞬間大變。
[角色動作]：觀光客Ａ瞪大眼睛，慌張地翻找包包，手足無措。
[對話]：觀光客Ａ：「欸？我的錢包呢！？剛剛明明還在的啊！」

第四格：
[描述]：日台交流協會的辦公室裡，一位穿西裝的職員Ｃ，正接聽電話，表情無奈，額頭冒汗。背後貼著一張海報，上面寫著：「小心扒手！防患未然！」
[角色動作]：職員Ｃ拿著聽筒，肩膀聳拉，看起來身心俱疲。
[對話]：職員Ｃ（對電話說）：「嗨伊…我知道了…又是錢包被偷嗎？…是的，我們會盡力協助的…（小聲嘀咕）…台灣小籠包好吃，台灣扒手更出名啊…」