好的，這是一個關於彭振聲太太筆錄的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 昏暗的警局詢問室，彭太太坐在椅子上，雙手交疊，眼神放空。桌上放著一杯冷掉的咖啡和一堆文件。背景掛著歪七扭八的「坦白從寬，抗拒從嚴」標語。

[角色動作] 彭太太面無表情地盯著桌子。

[對話] 彭太太（心裡OS）：「我昨天到底跟老公說了什麼？我只記得他吃了一整盤麻辣鍋…難道我說了『你給我把公司賣掉！』嗎？」

第二格：
[描述] 警員甲（穿著寬鬆制服，打著哈欠）和警員乙（戴著厚重眼鏡，手指不停敲打鍵盤）坐在彭太太對面。警員乙的電腦螢幕上顯示著滿滿的股票K線圖。

[角色動作] 警員乙停下敲鍵盤的動作，推了推眼鏡，看向彭太太。警員甲用手肘捅了捅他。

[對話] 警員乙：「彭太太，關於您先生…呃…彭董事長…的…呃…財務狀況…您知道些什麼嗎？」
警員甲（小聲嘀咕）：「問重點啊！我們還沒收盤耶！」

第三格：
[描述] 彭太太突然眼睛一亮，像想起什麼似的。她從包包裡掏出手機，展示給警員們看。

[角色動作] 彭太太舉起手機，屏幕上顯示著一張美食照：一大碗堆滿配料的麻辣鍋。

[對話] 彭太太：「你們看！我老公昨天晚上吃了這麼多麻辣鍋！你看這鴨血，這肥腸，這金針菇！他還加點了兩份和牛！是不是吃太好所以腦袋不清楚，才會做出這種事情！」

第四格：
[描述] 警員甲和警員乙面面相覷，表情茫然。背景的「坦白從寬，抗拒從嚴」標語掉了一半下來，只剩下「抗拒從嚴」。

[角色動作] 警員甲抓了抓頭髮，警員乙則開始在電腦上搜尋「麻辣鍋對公司決策的影響」。

[對話] 警員甲：「所以…妳的意思是…麻辣鍋是…一切的…主因？」
警員乙（自言自語）：「難道…和牛…是內線交易的…代號？！」