好的，以下為一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，取材自新聞主題：

第一格：
[描述]：陳柏惟站在理髮廳門口，門口掛著紅色布條，上書「保證退『顏』色，不成功便成仁」！他表情僵硬，手裡拿著一把剃刀，刀刃閃閃發光，反射出他的恐懼。背景是一排排座椅，空無一人。
[角色動作]：陳柏惟雙腿微抖，深吸一口氣。
[對話]：陳柏惟（內心OS）：媽呀...早知道就認真補件了！現在剃光頭比被罷免還可怕啊！

第二格：
[描述]：理髮師（看起來像退隱江湖的黑道大哥）手拿電動理髮器，正逼近陳柏惟的頭頂。理髮師面無表情，但眼神銳利，彷彿在執行秘密任務。
[角色動作]：陳柏惟閉上眼睛，身體繃緊。理髮師啟動理髮器，發出嗡嗡聲。
[對話]：理髮師：「少年仔，別緊張。哥這一刀下去，保證你『頂』住壓力，重新出發！」

第三格：
[描述]：陳柏惟頂著一顆亮晶晶的光頭，站在顏家服務處前，手上拿著大聲公，表情複雜。顏寬恒站在服務處門口，雙手抱胸，一臉得意，身後跟著一群支持者，手裡揮舞著「凍蒜」旗幟。
[角色動作]：陳柏惟清了清嗓子，用大聲公喊話。顏寬恒瞇起眼睛，露出看好戲的表情。
[對話]：陳柏惟：「顏...顏委員，我陳柏惟剃頭謝罪了！但... 但我還是覺得你應該去選里長！為鄉親服務，從小做起，別再浪費國家資源啦！」

第四格：
[描述]：特寫顏寬恒的臉。他的笑容瞬間凝固，額頭上冒出三條黑線。背景是支持者們面面相覷，尷尬地放下旗幟。畫面右下角標註：「數日後，顏寬恒宣布競選里長，口號：『里長我來當，服務最周詳！』」
[角色動作]：顏寬恒（內心OS）：...這傢伙是來道歉還是來挖苦我的啊？！ 里長？我？！
[對話]：顏寬恒（內心OS）：好小子，你給我記住！我選上里長，一定讓你掃廁所掃到手軟！ (但表面上保持微笑) "呵呵...言之有理，言之有理啊！"