好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室。一位西裝筆挺的官員驚慌失措地拿著一封信，另一位官員在旁邊悠哉地喝著茶。
[動作] 驚慌官員揮舞信件，茶杯官員一臉淡定。
[對話] 驚慌官員：「不得了啦！炸彈恐嚇信！還要求撤蕭美琴被跟監的新聞！這...這該怎麼辦啊！？」茶杯官員：「(啜一口茶) 淡定，淡定。這種劇本我看多了。」

第二格：
[描述] 警局報案現場。兩位警察正在查看那封恐嚇信，信封上貼滿了幼稚的剪貼字。
[動作] 一位警察用放大鏡觀察信封，另一位警察努力憋住笑。
[對話] 警察A：「這...字體也太可愛了吧？還用亮片點綴...恐嚇信界的藝術品啊！」警察B：「(憋笑) 藝術是藝術，案子還是要辦的... 只是這炸彈，我感覺是…爆米花口味的？」

第三格：
[描述] 陸委會新聞發布會。發言人義正嚴辭地站在麥克風前，背後是大幅標語：「嚴厲譴責一切非法行為！」。
[動作] 發言人慷慨激昂地揮舞拳頭，但仔細看，他的西裝領口似乎歪了。
[對話] 發言人：「我們強烈譴責這種卑劣的行徑！任何企圖干擾台灣新聞自由的行為，都是… (領口歪掉) …咳咳，都是自取滅亡！ (小聲嘀咕) 誰幫我把領口弄正一下… 」

第四格：
[描述] 蕭美琴辦公室。蕭美琴本人坐在桌前，一邊吃著爆米花，一邊看著新聞。
[動作] 蕭美琴優雅地從碗裡抓起一把爆米花，露出意味深長的微笑。
[對話] 蕭美琴：「(心想) 嘿嘿，送爆米花勒索？品味不錯嘛。下次記得加焦糖口味，我喜歡。」