好的，以下是一個基於「高雄三元能源科技大火」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 三元能源科技公司門口，濃煙滾滾，消防員忙碌地拉著水管。一個看起來很慌張的員工站在旁邊，抱著頭。

[角色動作] 員工抱頭蹲地，消防員一邊滅火一邊指著他。

[對話]
消防員：「老兄！你是哪個部門的？電池充到把自己『充飽』了嗎？」
員工：「（哭腔）我...我只是負責倒茶水的啊...」

第二格：
[描述] 公司辦公室內部，只剩下骨架，文件被燒成灰燼，飄在空中。一個西裝革履的總經理，臉被熏黑，頭髮豎起，手裡拿著一份燒焦的文件。

[角色動作] 總經理舉起燒焦的文件，欲哭無淚。

[對話]
總經理：「（哽咽）這…這可是我剛簽的投資合約啊！現在燒成『碳權』了！」

第三格：
[描述] 醫院病房，14男1女躺在床上，全身包著繃帶，只有眼睛露出來。一個護士正在給他們量體溫。

[角色動作] 其中一個病人艱難地舉起手指。

[對話]
病人（小聲）：「護士小姐…請問…這次…算職業災害嗎？」
護士（面無表情）：「看來…你們的KPI…提前達成了…『燒』出好成績嘛。」

第四格：
[描述] 新聞直播畫面，一位西裝革履的主播面對鏡頭，表情嚴肅，背後螢幕上是三元能源科技燃燒的照片，但是照片被P上了一個卡通火焰特效。

[角色動作] 主播扶了扶眼鏡，清了清嗓子。

[對話]
主播：「接下來，我們將為您帶來更多關於三元能源科技大火的…呃…『熱情』報導…順便提醒大家…充電要小心…不然…就變成『爆款』新聞了！」