好的，這裡提供一個以幽默方式呈現「權力分立」主題的四格漫畫腳本，靈感來自「綠別忘了權力分立| 政治 - 中央社 CNA」這篇文章。

第一格：
[描述] 一間簡陋的辦公室。三張桌子，分別標示著「立法」、「行政」、「司法」。立法桌上堆滿法條，行政桌上擺滿公文，司法桌上則是一個大大的法槌。一位戴著綠色領帶，西裝筆挺的人物（姑且叫他阿綠）正得意洋洋地一腳踩在行政桌上，另一隻手想去搶司法桌上的法槌。
[角色動作] 阿綠一腳踩在行政桌上，伸手去搶法槌，表情囂張。
[對話] 阿綠：「哈哈！現在立法、行政、司法，都是我的了！」

第二格：
[描述] 一個戴著學者帽，蓄著白鬍子的老教授（姑且叫他老權），突然從天而降，落在阿綠面前。老教授手裡拿著一本厚厚的《憲法》。
[角色動作] 老權張開雙臂，阻止阿綠，表情严肃又充滿正義感。
[對話] 老權：「住手！年輕人！權力分立可是民主的基石！你這樣搞會出事的！」

第三格：
[描述] 阿綠被老權嚇了一跳，不小心從行政桌上摔下來，狼狽地坐在地上，手裡只抓到了一張皺巴巴的公文。老權則氣定神閒地站在一旁，扶了扶眼鏡。
[角色動作] 阿綠摔倒在地，表情錯愕又委屈。老權則面帶微笑，彷彿一切都在掌握之中。
[對話] 阿綠：「哎呦！嚇死我了！權力...分立？那是什麼好吃的？」

第四格：
[描述] 阿綠坐在地上，拿起皺巴巴的公文，仔細看了看，上面寫著「今日午餐：滷排骨飯」。老權指著公文，哭笑不得。
[角色動作] 阿綠一臉恍然大悟，拿起公文聞了聞，似乎聞到了滷排骨的味道。老權扶額，表示無奈。
[對話] 阿綠：「滷排骨飯！原來權力分立是午餐啊！早說嘛！」老權（扶額）：「……」