好的，以下是一個基於該新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 新德里街頭，一頭戴著印度帽的牛（代表印度）背對鏡頭，看起來氣呼呼的，蹄子在地上刨土。王毅（Q版形象，戴著圓頂帽，笑容滿面）小心翼翼地從旁邊探出頭來，手裡拿著一個寫著“習近平大禮包”的包裹。

[角色動作] 牛生氣刨土，王毅探頭，遞包裹。

[對話] 王毅: (帶著討好的笑容) 呦，阿牛哥，別生氣嘛！習大大讓我給你帶了點小禮物，嘗嘗鮮？

第二格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，拜登（Q版形象，一臉懵逼）拿著電話，另一隻手捂著額頭，桌子上散落著幾張被劃掉的行程表，上面寫著“美國貿易代表團 訪印”。

[角色動作] 拜登接電話，一臉苦惱。

[對話] 拜登: (對著電話) ...啥？印度不來了？...因為王毅去了？...啊？莫迪要去北京？...那我們之前準備的...算盤都白打了？ (長嘆一口氣)

第三格：
[描述] 北京烤鴨店裡，莫迪（Q版形象，穿著印度傳統服飾，笑容滿面）和習近平（Q版形象，穿著中山裝，同樣笑容滿面）相對而坐，桌子上擺滿了烤鴨和其他美食。

[角色動作] 莫迪和習近平碰杯，笑容滿面。

[對話] 莫迪: (舉杯) 習主席，這烤鴨真是太美味了！比我家咖哩…啊不，比我家恆河水還滋潤！

[對話] 習近平: (舉杯) 莫迪總理過獎了！中印友誼，細水長流，就像這烤鴨，皮酥肉嫩，回味無窮！

第四格：
[描述] 回到新德里街頭，那頭牛（印度）正在津津有味地啃著一個巨大的烤鴨腿，滿嘴流油，旁邊丟著那個“習近平大禮包”的包裝紙。

[角色動作] 牛啃烤鴨，享受美食。

[對話] 牛: (心裡想) 哼，美國佬，別以為只有你家漢堡好吃！這烤鴨…真香！