好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 聯合國總部，一群各國代表圍著一張世界地圖，地圖上用紅色筆圈出了巴勒斯坦。一位代表手裡拿著一罐噴漆。
[角色動作] 代表一臉興奮，準備把噴漆噴向巴勒斯坦的範圍。另一位代表，頭上戴著寫著”台灣”的髮箍，正用誇張的表情看著他。
[對話]
代表：「太棒了！終於要承認巴勒斯坦了！下一步，讓我們看看…」

第二格：
[描述] 代表拿著噴漆，眯起眼睛，似乎在地圖上尋找下一個目標。 地圖上，中國的範圍非常大。戴著”台灣”髮箍的代表，臉色開始發白。
[角色動作] 代表用噴漆指著中國的範圍。 戴著”台灣”髮箍的代表，雙手合十，做出祈禱的動作，額頭冒汗。
[對話]
代表：「嗯…這塊地方夠大…不如…順便把台灣也…」
戴著”台灣”髮箍的代表：「（內心OS）母湯啊！阿彌陀佛！」

第三格：
[描述] 代表已經開始移動噴漆，準備噴向中國地圖上包含台灣的區域。一位亞洲臉孔的代表，急忙衝過來阻止，臉上寫滿了”NOOOOO”。
[角色動作] 亞洲臉孔的代表，雙手抓住代表的手腕，奮力阻止。代表一脸疑惑。
[對話]
亞洲臉孔的代表：「等等！噴漆手下留情！您這是…認親大會嗎？！」
代表：「認親？難道…他們其實是失散多年的兄弟姐妹情？」

第四格：
[描述] 所有人僵持在地圖前。戴著”台灣”髮箍的代表，突然戴上一個巨大的墨鏡，並拿出一把扇子，做出輕鬆的樣子。
[角色動作] 戴著”台灣”髮箍的代表，輕輕搖著扇子，對著鏡頭露出一個意味深長的微笑。
[對話]
戴著”台灣”髮箍的代表：「呵呵…人生如戲，全靠演技。反正…我已經習慣了。」（扇子上寫著“隨緣”）
亞洲臉孔的代表和噴漆代表则一脸懵逼地看着他。