好的，這就來為你創作一個關於劍魚大戰颱風的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 蔚藍的西太平洋海面上，一隻表情嚴肅，戴著迷你潛水鏡的大圓劍魚，正手持一把迷你版的大圓劍（其實是放大的迴紋針）做著深呼吸。背景烏雲密布，隱約可見颱風眼。
[動作] 劍魚閉眼，深呼吸，握緊“劍”。
[對話] 劍魚：「吸…吐…呼…吸…沒事沒事，我可是大圓劍魚！今天就要…『魚躍龍門斬風王』！」

第二格：
[描述] 超級颱風「西太平洋風王」的颱風眼以Q版形象出現，帶著皇冠，正在囂張大笑，旁邊還有一些小小的海浪當小弟。
[動作] 風王猖狂大笑，揮舞著小旗子，旗子上寫著“風王萬歲！”
[對話] 風王：「哈哈哈！沒人能阻止我！我要把地球吹成一顆溜溜球！」 海浪小弟：「風王英明！風王神武！」

第三格：
[描述] 劍魚鼓起勇氣，奮力朝颱風眼衝去。它的“劍”在空中劃出一道弧線，劍魚的表情從嚴肅變成略帶驚恐，因為風實在太大了。
[動作] 劍魚張大嘴巴，看起來快要被吹走了，努力保持平衡，劍卻飛了出去。
[對話] 劍魚：「呀啊啊啊啊！風…風太大了吧！我的劍！我的迴紋針劍啊！」

第四格：
[描述] 颱風眼內，劍魚（已脫下潛水鏡，表情呆滯）被吹到風王面前，而它的“劍”剛好卡在風王的皇冠上，像一根天線。風王表情震驚，身體開始不規律地旋轉。
[動作] 風王停止大笑，眼睛瞪大，身體歪斜。 劍魚則漂浮在空中，眼神空洞。
[對話] 風王：「欸？我的皇冠…怎麼開始收到奇怪的訊號…是…是…媽媽的料理節目嗎？不要啊！！」 劍魚：（心裡OS）「…我到底在幹嘛？」