好的，這是一個關於「志願役加給3萬被封殺」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：烈日下的軍營招募攤位，一位疲憊不堪的招募員阿強，汗流浹背，手拿傳單，身後豎立著一個巨大的宣傳立牌，上面寫著斗大的字「加入國軍，每月加給三萬！輕鬆致富不是夢！」幾個灰頭土臉的年輕人經過，投來狐疑的目光。

[角色動作]：阿強露出燦爛的微笑，使勁揮舞傳單。年輕人甲乙丙丁圍在一起竊竊私語。

[對話]：
阿強：「少年仔！報效國家！加給三萬！保證讓你數錢數到手抽筋！」
年輕人甲：「三萬？真的假的？聽起來像詐騙啊…」

第二格：
[描述]：國防部辦公室，一位高級將領正對著電腦螢幕咆哮，螢幕上顯示著那張「加給三萬」的招募立牌圖片。一位西裝革履的官員在一旁唯唯諾諾。

[角色動作]：高級將領指著螢幕，怒髮衝冠。官員低頭擦汗。

[對話]：
高級將領：「誰批准這個的？！誰允許他們亂開支票的？！财政部還沒同意啊！這不是挖坑給我們跳嗎？！」
官員：「將軍息怒…小的馬上叫他們撤下來…」

第三格：
[描述]：回到招募攤位，阿強正愁眉苦臉地撕下宣傳立牌上的「加給三萬」字樣，用膠帶貼上一張新的，上面歪歪扭扭地寫著「愛國優先，薪水其次」。之前的年輕人又經過，這次他們直接無視阿強。

[角色動作]：阿強垂頭喪氣，膠帶黏在臉上。年輕人們加快腳步，眼神空洞。

[對話]：
阿強：「(小聲嘀咕)愛國優先…薪水其次…誰信啊…」
年輕人乙：「…還是去送外賣好了…」

第四格：
[描述]：深夜，阿強獨自一人坐在空蕩蕩的軍營餐廳，面前放著一碗泡麵，桌上還擺著那張被撕下來的「加給三萬」字樣，他眼神空洞地盯著泡麵，彷彿在思考人生。

[角色動作]：阿強機械式地吃著泡麵，肩膀微微顫抖。

[對話]：
(內心OS) 阿強：「…加給三萬…泡麵吃到飽…哪個比較吸引人啊… 唉… 為了國家… 我還是先加點蛋吧…」