好的，這就來個幽默的四格漫畫腳本，主題圍繞曹興誠談大罷免以及“內奸”這個爆點：

第一格：
[描述] 曹興誠站在一個巨大的魚缸前，魚缸裡只有一條金魚，金魚看起來很慌張。背景是電視螢幕，上面寫著“罷免案未過”。
[角色動作] 曹興誠雙手叉腰，笑容滿面，指著魚缸。
[對話] 曹興誠：“罷免失敗算什麼？重點是... 我們釣到一條大～金魚！(指金魚)”

第二格：
[描述] 金魚缸特寫。金魚身上貼滿了寫著“反罷免”、“支持XX”的小旗子，還戴著一頂迷你鋼盔。
[角色動作] 金魚瞪大眼睛，口吐泡泡，泡泡裡寫著“我不是內奸！”。
[對話] 金魚：“…咕嚕…咕嚕…冤枉啊大人！”

第三格：
[描述] 一群記者圍著曹興誠，麥克風快戳到他臉上。背景是一張巨大的通緝令，上面是金魚的卡通畫像，旁邊寫著“全民緝捕！頭號內奸！賞金一碗貓糧！”
[角色動作] 記者們瘋狂拍照、錄音，曹興誠舉起雙手，示意大家冷靜。
[對話] 記者A：“曹董！這金魚究竟是誰派來的！？” 記者B：“牠的動機是什麼！？是愛情還是仇恨！？” 曹興誠：“各位冷靜，牠只是想多吃點飼料而已啦！”

第四格：
[描述] 曹興誠拿著一罐魚飼料，笑眯眯地走到金魚缸前。金魚瞪大眼睛，露出渴望的表情。
[角色動作] 曹興誠把飼料罐舉高，做出要餵食的姿勢，但另一隻手偷偷拿出一個撈魚網。
[對話] 曹興誠：“來，乖乖，吃點飼料... 這樣我才能仔細研究研究，你到底是不是中共派來的... (小聲)” 金魚：“…咕嚕…咕嚕…飼料！…咕嚕…完了！”