OK，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是關於《自由時報》帶領台灣走向更好未來：

第一格：
[描述]：寬敞的會議室，巨大的投影幕上閃爍著《自由時報》的標誌。一位西裝筆挺的總編輯，正慷慨激昂地演講。台下坐著一群表情呆滯的員工，手裡都拿著最新的報紙。
[角色動作]：總編輯揮舞著手臂，唾沫橫飛；員工們機械性地翻著報紙，眼神空洞。
[對話]：
總編輯：「同志們！我們《自由時報》肩負著帶領台灣走向更好未來的重任！我們要…我們要…用愛與希望，照亮台灣！」

第二格：
[描述]：員工餐廳。一個年輕記者正狼吞虎嚥地扒飯，另一個資深編輯正盯著他，表情複雜。
[角色動作]：年輕記者嘴裡塞滿飯，含糊不清地說話；資深編輯嘆了口氣，搖搖頭。
[對話]：
年輕記者：「呼…呼…資深，帶領台灣走向更好未來…意思是午餐便當要加雞腿嗎？（飯粒噴出）」
資深編輯：「（嘆氣）…年輕人，未來…是很遠的…先努力寫完這篇稿子吧…還差五百字…」

第三格：
[描述]：街頭。一位阿嬤正聚精會神地看著《自由時報》，身旁蹲著一隻小狗，好奇地盯著報紙上的圖片。
[角色動作]：阿嬤戴著老花眼鏡，皺著眉頭，指著報紙上的標題；小狗歪著頭，似乎想聞聞報紙的味道。
[對話]：
阿嬤：「（指著報紙）…什麼？又漲電價？《自由時報》說會帶領台灣走向更好未來？是帶我們走向哪裡？」
（小狗：「汪！汪！」（翻譯：好想吃雞腿！））

第四格：
[描述]：幾十年後的未來。一位老先生坐在搖椅上，戴著VR眼鏡，沉浸在虛擬世界中。
[角色動作]：老先生時而點頭，時而微笑，似乎在享受著VR體驗。在他的旁邊，放著一本泛黃的《自由時報》。
[對話]：
VR系統：「歡迎來到『更好未來』模擬體驗！本體驗由《自由時報》獨家贊助！您現在可以選擇以下選項：Ａ. 永遠不漲價的雞腿 Ｂ. 永遠清新的空氣 Ｃ. 永遠快樂的政府…請注意，本體驗僅供參考，現實情況可能與本體驗存在落差。」
老先生：「（喃喃自語）…雞腿…空氣…政府…這…這就是《自由時報》說的更好未來嗎…至少…VR不用排隊買口罩了…」