好的，這是針對在野黨缺席國安簡報，賴清德發聲的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：國安簡報室，空無一人，只有賴清德孤零零地站在投影幕前，螢幕上顯示著大大的一行字：“國家機密（大概吧？）”。
[角色動作]：賴清德扶了扶眼鏡，表情無奈，手裡拿著簡報筆，指向空蕩蕩的座位。
[對話]：賴清德（自言自語）：“…所以說，按照簡報上的說法，敵人的飛彈是…隱形的？難怪大家都沒發現…”

第二格：
[描述]：國民黨黨部，幾位國民黨立委圍坐在一起，吃著滷肉飯，旁邊放著一大疊沒拆封的國安簡報。
[角色動作]：一位立委夾起一塊滷肉，另一位則拿著手機滑PTT。
[對話]：立委A：“…滷肉飯還是總統府附近那家好吃！管他什麼國安簡報，先顧好肚子比較實在！”立委B（抬頭看手機）：“哎呀，網友說簡報一定是‘讀稿機’，去了也是浪費時間！”

第三格：
[描述]：民眾黨黨部，柯文哲一個人對著鏡子練習演講，旁邊的小護士（Q版）拿著手機錄影。
[角色動作]：柯文哲做了一個誇張的手勢，露出自信的笑容。
[對話]：柯文哲：“…所以說，國安問題就是要‘務實、理性、科學’地解決！簡報不如我自己分析，我可是最懂的！”小護士：“柯P，等等要不要來一杯咖啡，補充能量？”

第四格：
[描述]：回到國安簡報室，賴清德依然獨自一人，桌上多了一碗滷肉飯和一杯咖啡，他拿著手機自拍，背景是空蕩蕩的座位。
[角色動作]：賴清德對著鏡頭比了個“讚”，露出微笑。
[對話]：賴清德（心想）：“…也好，滷肉飯和咖啡都是我的了！等下把重點整理一下，發個懶人包給他們，希望他們能看完…至少看一下圖也行啊！”（手機畫面：#在野黨放飯時間 #獨享國安餐 #簡報孤獨美食家）