好的，以下是一個根據「新聞眼／罷免已到收割期 民進黨不演了 - 聯合新聞網」主題，幽默風格的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：綠油油的稻田裡，一個穿著民進黨背心的大叔，戴著草帽，笑容滿面，手裡拿著鐮刀，準備收割。稻子上都掛著罷免案候選人的頭像。遠處有幾個小農，看起來很驚恐。
[動作]：大叔興高采烈地磨著鐮刀，稻子上的人像彷彿在瑟瑟發抖。
[對話]：大叔：「嘿嘿嘿，今年罷免稻，豐收啦！收割收割！」

第二格：
[描述]：一個穿著國民黨背心的大叔，頭上頂著稻草，狼狽地從稻田裡爬出來，渾身泥濘。
[動作]：國民黨大叔一臉驚恐，背後被鐮刀劃出一道口子，露出「黨證」。
[對話]：國民黨大叔：「嗚嗚嗚...說好的民主選舉呢？怎麼變成...農業機具大賽了？」

第三格：
[描述]：總統蔡英文（Q版）站在田埂上，拿著望遠鏡遠眺，身邊站著行政院長（Q版），兩人一臉得意。
[動作]：蔡英文放下望遠鏡，和院長擊掌。
[對話]：蔡英文：「看來今年政績不錯，選民很踴躍支持我們的...除草行動！」
院長：「是啊總統！這證明我們施政深得民心！…吧？」

第四格：
[描述]：整個稻田變成了一個大型割草機，上面貼著「民主進步黨」的標誌，轟隆隆地開過稻田。田裡的稻子（罷免案候選人）全部被碾平，變成一片光禿禿的土地。
[動作]：割草機上，一個Q版駕駛員帶著墨鏡，吹著口哨，一臉輕鬆。
[對話]：(旁白，字幕)：「民進黨：感謝選民朋友支持，我們將繼續努力，為台灣除草，讓台灣更...綠油油！」

希望這個腳本符合你的要求，並能帶給你一些歡樂！