好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題是「美國介入將遭受難以彌補的後果」：

第一格：
[描述] 一個世界地圖，美國被畫成一個肌肉發達的超級英雄，得意洋洋地指著一個小國（假設叫「香蕉共和國」）。
[角色動作] 超級美國咧嘴一笑，做出準備大顯身手的姿勢。
[對話] 超級美國：“香蕉共和國，別怕！我來拯救你於水火之中！自由民主，我來啦！”

第二格：
[描述] 香蕉共和國的國民（畫成一個戴著草帽，拿著香蕉的人），一臉茫然地看著超級美國，地上散落著還沒吃完的香蕉。
[角色動作] 香蕉共和國國民撓頭，手裡的香蕉掉在地上。
[對話] 香蕉共和國國民：“…等等，我們需要被拯救嗎？香蕉挺好吃的啊…”

第三格：
[描述] 幾個月後，香蕉共和國被徹底“拯救”了。到處都是美式快餐店、好萊塢電影院，以及穿著超級英雄T恤的居民。原本的香蕉園被改造成了停車場。
[角色動作] 香蕉共和國國民穿著超級美國的T恤，無奈地咬著漢堡，看著被鏟平的香蕉園。
[對話] 香蕉共和國國民：“嗚嗚嗚…我的香蕉…我的傳統文化…現在只有炸雞和超級英雄…我…我需要一根香蕉！”

第四格：
[描述] 超級美國站在香蕉共和國的停車場上，背對讀者，雙手叉腰，驕傲地看著遠方。遠方地平線上，又出現了一個新的小國，名為“椰子群島”。
[角色動作] 超級美國轉過頭，露出燦爛的笑容，眼睛裡閃爍著興奮的光芒。
[對話] 超級美國：“椰子群島！等等我！馬上就輪到你享受自由民主的滋味啦！這次我一定要賣更多炸雞！”

希望這個劇本能讓你滿意！