好的，以下是一個根據「因陳對台大醫院有特殊情感」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台大醫院門口，陽光普照。一位西裝筆挺、戴著眼鏡的中年男子（化名陳），深情地看著台大醫院大門，眼中閃爍著淚光。旁邊一位路人甲，推著嬰兒車，一臉疑惑地看著他。

[角色動作] 陳深情凝望，路人甲推嬰兒車，表情疑惑。

[對話]
陳 (內心OS):  啊！台大醫院！我…我對你的愛，就像…就像…急診室永遠爆滿一樣，源源不絕啊！
路人甲：(小聲) 這位先生...你還好嗎？

第二格：
[描述] 台大醫院內部，掛號櫃檯前。陳正興高采烈地填寫就診單，上面寫滿各種稀奇古怪的症狀，像是「選舉焦慮症候群」、「政論節目疲勞症候群」等等。櫃檯小姐一臉無奈地看著他。

[角色動作] 陳奮筆疾書，櫃檯小姐無奈。

[對話]
陳：(興奮) 麻煩掛號，我最近感覺…感覺…症狀百出，非得來台大讓專業的醫生診斷診斷！
櫃檯小姐：(面無表情) 先生，您的症狀…看起來比較適合看心理醫生。

第三格：
[描述] 台大醫院咖啡廳，陳坐在靠窗的位置，點了一杯咖啡，拿出一本厚厚的台大醫院相關書籍（例如：《台大醫院一百年》、《我在台大醫院的日子》之類），津津有味地讀著。旁邊另一位病人，打著點滴，無語地看著他。

[角色動作] 陳埋頭苦讀，病人一臉無奈。

[對話]
陳：(喃喃自語)  喔！原來台大醫院當年也曾經… 嘖嘖嘖，真是歷史悠久，底蘊深厚啊！
病人 (內心OS):  大哥，你生病了就好好休息，看這些幹嘛…

第四格：
[描述] 台大醫院的走廊上，陳突然張開雙臂，試圖擁抱走廊的柱子，但因為肚子太大，只能勉強抱住一半。 一位護士匆忙走過，露出驚訝的表情。

[角色動作] 陳擁抱柱子，護士驚訝。

[對話]
陳：(深情地)  台大醫院，我愛你啊！你就像我肚子上的游泳圈，永遠無法擺脫！
護士：(心想) 這位先生…需要幫他叫警衛嗎？

希望這個腳本能讓你感到幽默！