好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是：賴清德向親英系釋權，徐國勇將接黨秘書長。

第一格：

[描述] 賴清德總統辦公室，賴清德站在辦公桌前，桌上堆滿公文，一臉疲憊。蔡英文總統站在他旁邊，手裡拿著一個超大號的「黨秘書長」徽章，笑容滿面。

[動作] 賴清德揉著太陽穴，蔡英文硬塞徽章給他。

[對話]
蔡英文：「阿德啊！這秘書長的位置呢，就是傳家寶！親英系指定款，戴了保證黨務順暢、政躬康泰！」
賴清德：「（內心OS）…所以這是燙手山芋，不是護身符吧…」

第二格：

[描述] 民進黨中央黨部，徐國勇穿著一套超大的西裝，看起來有點不合身，正站在秘書長辦公室門口，探頭探腦。門口牌子寫著「黨秘書長」。

[動作] 徐國勇努力挺直腰桿，試圖讓西裝看起來更合身，不小心踩到褲腳，差點摔倒。

[對話]
徐國勇：「（自言自語）嗯…這就是我的新領地？看起來…空間很大啊！不過這西裝...怎麼感覺怪怪的？」

第三格：

[描述] 秘書長辦公室內，徐國勇坐在超大的辦公椅上，雙腳懸空，搆不到地面。他正在努力夠到桌上的麥克風，準備發表就職演說。桌上放著一堆「黨務SOP」文件。

[動作] 徐國勇奮力伸手拿麥克風，差點從椅子上滑下來，麥克風發出刺耳的聲音。

[對話]
徐國勇：「（對著麥克風，聲音顫抖）咳咳…各位黨員同志…這個…這個…我會…努力…做好…黨務…呃…（椅子旋轉，差點掉下去）」

第四格：

[描述] 民進黨中央黨部外，一群記者圍著賴清德。賴清德維持著官方微笑，背後卻冒出冷汗。

[動作] 賴清德對記者揮手，額頭冒汗。鏡頭外，蔡英文拿著一把扇子，偷偷幫他搧風。

[對話]
記者A：「總統，您對徐國勇接任秘書長有什麼期許？」
賴清德：「（擦汗）當然…當然是…期許他…繼續發揚光大…咳…（內心OS）拜託他別搞砸就好！」
蔡英文：（扇風，輕聲說）「穩住！阿德，穩住場面！」