好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，主題是雙擾動颱風持續發展並向西接近：

第一格：
[描述]：熱帶海面上，兩個小小的擾動（畫成兩個戴著墨鏡、穿著花襯衫的胖紙）正在跳著草裙舞，背景是藍天白雲，陽光燦爛。其中一個擾動手上拿著一杯椰子汁。
[角色動作]：兩個擾動歡快地跳舞，其中一個喝了一口椰子汁，露出了滿足的表情。
[對話]：擾動A（喝椰子汁）：「喔耶～度假模式啟動！這陽光、這海水，真舒服！」

第二格：
[描述]：天氣預報中心，一位氣象預報員（頭髮亂糟糟、戴著厚厚的黑框眼鏡）盯著電腦屏幕，屏幕上顯示著兩個擾動的移動路徑，眉頭緊鎖。
[角色動作]：預報員揉了揉眼睛，難以置信地指著屏幕。
[對話]：預報員：「等等！這...這兩位老兄竟然還在增強？而且...方向是往西？我的年終獎金啊！」

第三格：
[描述]：某個海邊城鎮，市民們悠閒地躺在沙灘上曬太陽，完全沒有意識到危險正在逼近。一位大媽正在跳廣場舞，一位大叔在打盹。
[角色動作]：大媽興高采烈地跳廣場舞，大叔則呼呼大睡，嘴巴張得大大的，流著口水。
[對話]：大媽（跳舞）：「今天天氣真好！繼續跳，跳出健康來！」大叔（打呼）：「ZZZZ...Zzzzz...」

第四格：
[描述]：擾動（現在變成兩個超大、凶神惡煞的颱風怪獸，依然戴著墨鏡，只是花襯衫已經被吹得破爛不堪）逼近城鎮，狂風暴雨，海浪滔天。廣場舞大媽和打盹大叔被吹得東倒西歪，抱頭鼠竄。
[角色動作]：大媽的假髮被吹飛，大叔的肚皮被吹得鼓鼓囊囊，兩人狼狽逃竄。
[對話]：大媽：「我的假髮！颱風來啦！廣場舞先停一下！」大叔：「我的肚子！我的午覺！這擾動也太擾民了吧！」