好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]總統府辦公室內，賴總統愁眉苦臉地坐在辦公桌前，桌上堆滿公文，一個寫著「健檢報告」的信封放在最上面。郭智輝站在一旁，手上拿著拐杖，滿臉歉意。

[角色動作]賴總統雙手抱頭，郭智輝拄著拐杖，身體微微前傾。

[對話]
賴總統：（哀嚎）智輝啊！你這一走，我的內閣改革大業，誰來幫我頂住啊？難道要我親自去股市開戶炒股救經濟嗎？！
郭智輝：（虛弱地）總統，這…這實在是身體頂不住了…再操下去，恐怕連見證您改革成功的機會都沒有了…

第二格：
[描述]畫面轉到醫院病房，郭智輝躺在病床上，臉上蓋著報紙，只露出兩隻腳。病床旁，一個護士正在嘀咕，旁邊的點滴架上，吊著一瓶寫著「台灣加權指數」的點滴。

[角色動作]郭智輝蓋著報紙，兩隻腳微微抖動。護士一臉疑惑地看著點滴瓶。

[對話]
護士：（自言自語）奇怪…點滴瓶上怎麼寫著「台灣加權指數」？是要幫病人補充股價嗎？難道這就是傳說中的「股市靈丹」？

第三格：
[描述]還是總統府辦公室，賴總統深吸一口氣，拿起電話，眼神堅定。電話筒旁邊放著一本《投資理財輕鬆入門》。

[角色動作]賴總統握緊電話，似乎下定了決心。

[對話]
賴總統：（對電話說）喂？是證券營業員嗎？我要開戶！…對，總統府賴清德！…什麼？總統不能炒股？…誰說的？！我要用行動支持智輝的改革之路！…先買個…台積電試試水溫！

第四格：
[描述]幾天後，賴總統穿著花襯衫，頭戴遮陽帽，站在證券交易所門口，手裡拿著一碗滷肉飯，一邊吃一邊盯著螢幕。股市一片綠油油。

[角色動作]賴總統表情呆滯，滷肉飯掉了一些在地上。

[對話]
賴總統：（喃喃自語）…這…這就是智輝要我支持的改革之路嗎？…滷肉飯…今天特別難吃…早知道還是乖乖簽公文…

希望這個腳本能讓您會心一笑！