好的，以下是一個關於洪秀柱參加中共九三閱兵的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]天安門城樓上，陽光普照。習近平站在正中央，笑容滿面地向閱兵隊伍揮手。旁邊站著各國代表，表情不一。洪秀柱站在較遠的角落，舉著小紅旗，努力踮起腳尖。

[角色動作]洪秀柱踮腳，舉旗，努力往習近平的方向看。其他代表或面無表情，或交頭接耳。

[對話]洪秀柱（內心OS）：啊！習大大在哪裡？我一定要讓他看到我！這雙鞋真的太矮了！

第二格：
[描述] 鏡頭拉近，洪秀柱身邊站著一位看起來像台灣記者的男子，正舉著相機偷拍她。

[角色動作] 記者偷偷摸摸地拍照，表情略帶嘲諷。洪秀柱完全沒有發現，依然努力踮腳。

[對話]記者（自言自語）：這可是大新聞！"洪秀柱天安門踮腳求關注！" 標題就這麼決定了！

第三格：
[描述] 鏡頭更近，顯示洪秀柱腳下的鞋子。她的鞋子下面墊了幾本小字典，看起來搖搖欲墜。

[角色動作] 字典歪歪斜斜，隨時要掉下來的樣子。洪秀柱依然渾然不覺。

[對話] 字典（內心OS）：媽呀！我快要撐不住了！這高度真的太勉強我了！早知道就說我不來了！

第四格：
[描述] 畫面拉遠，天安門廣場上的閱兵儀式繼續進行。戰機呼嘯而過，坦克隆隆駛過。

[角色動作] 閱兵隊伍整齊劃一，氣勢恢宏。天安門城樓上的眾人顯得渺小。

[對話] 解說員（透過廣播）：……充分展現我國的軍事力量和民族自豪感！……
洪秀柱(非常小聲，興奮地)：...我也有貢獻到一點點自豪感...吧...?

希望這個腳本能符合你的要求，並讓你感到幽默！