好的，這就來用幽默的方式創作一個關於中共九三閱兵，金正恩和普丁分站習近平左右的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：天安門廣場，陽光普照，閱兵儀式開始前。習近平站在紅地毯中央，整理著領帶，神情嚴肅。金正恩穿著標誌性的黑色中山裝，雙手背在身後，踮起腳尖，努力想看得更遠。普丁則穿著深藍色西裝，面無表情，像一座雕塑。

[角色動作]：習近平整理領帶，金正恩踮腳尖，普丁面無表情。

[對話]：金正恩（心裡想）：「也不知道今天閱兵有沒有好吃的...上次習大哥招待我的烤鴨真不錯！」

第二格：
[描述]：鏡頭拉近，習近平微笑著轉頭看向金正恩，金正恩連忙放下腳，露出僵硬的笑容。普丁依舊面無表情，微微側頭，似乎在聽什麼。

[角色動作]：習近平微笑，金正恩僵硬地笑，普丁側頭。

[對話]：習近平：「金同志，今天這陣仗怎麼樣？是不是很有氣勢？」金正恩：「是！習大哥！氣勢如虹！比我們勞動黨的閱兵還要...嗯...更厲害！」

第三格：
[描述]：習近平又轉頭看向普丁，普丁依然面無表情，只是眼睛微微眯起，似乎在打量著廣場上的坦克。

[角色動作]：習近平看向普丁，普丁眯起眼睛。

[對話]：習近平：「普京總統，您覺得我們的裝備如何？是否可以給我們一些...寶貴的意見？」普丁：「（用俄語，翻譯成中文）...嗯...很不錯...只是...輪胎...可能需要...再加強一下...摩擦力。」

第四格：
[描述]：一個畫外音（像是播音員）響起，金正恩突然指著天空，興奮地大叫。習近平和普丁都被嚇了一跳，轉頭看向天空。原來是一群鴿子飛過。

[角色動作]：金正恩指著天空大叫，習近平和普丁被嚇到，轉頭。

[對話]：畫外音：「接下來是和平鴿環繞廣場一周！」金正恩：「哇！鴿子！好棒！我可以拿彈弓打下來嗎？（用天真無邪的表情看著習近平）」習近平和普丁（同時心裡想）：「我的天啊...」