以下是一個基於新聞標題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：高雄街頭，藍天白雲，一輛鮮豔的粉紅色淑女車悠哉地騎在馬路上，一位戴著墨鏡、穿著碎花洋裝的阿嬤快樂地哼著歌，車籃裡還放著一束菜。旁邊一輛巨大的水泥預拌車慢慢地啟動，駕駛正在喝珍珠奶茶。
[角色動作]：阿嬤哼歌，預拌車司機吸珍珠奶茶，彼此都沒注意到對方。
[對話]：（阿嬤，哼著歌）“今天天氣真好，回家煮個好料！”

第二格：
[描述]：鏡頭拉近，預拌車的巨大輪胎與阿嬤的淑女車越來越近，形成強烈對比。阿嬤還在得意地炫耀她的菜。預拌車司機放下珍珠奶茶，正在擦嘴。
[角色動作]：阿嬤得意洋洋地看著菜，預拌車司機擦嘴。
[對話]：（阿嬤）“這把菠菜，新鮮得很！”（預拌車司機）“嗝…這珍珠奶茶，真夠勁！”

第三格：
[描述]：時間靜止，畫面黑白。阿嬤和淑女車被巨大的陰影籠罩，只剩下淑女車籃子裡的一根菠菜孤零零地指向天空，彷彿在控訴著什麼。
[角色動作]：只有一根菠菜孤零零地站著。
[對話]：(音效：預拌車啟動引擎的低沉轟鳴聲，與阿嬤的慘叫聲交織在一起，形成一種詭異的喜劇效果。)

第四格：
[描述]：新聞畫面，一個帶有後製光暈的菠菜在空中飛舞，下方是一個被壓扁成薄餅狀的粉紅色淑女車和一灘不明物體。主播在電視機裡一臉嚴肅地播報新聞，旁邊滾動字幕寫著：“死角殺人？阿嬤與鐵馬的奇幻漂流！”
[角色動作]：主播嚴肅播報，畫面是漂浮的菠菜和壓扁的淑女車。
[對話]：（主播）“本台記者稍後將為您深度剖析水泥預拌車死角的危險性，以及菠菜的飛行軌跡與阿嬤的來生…請持續鎖定！”（滾動字幕）“死角殺人？阿嬤與鐵馬的奇幻漂流！”