好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「對的事不因投票輸變錯的」為主題：

第一格：
[描述] 一個村莊廣場，村民們圍著一張長桌，桌上放著一盆綠油油的仙人掌。村長站在桌子旁，舉著手示意大家安靜。
[角色動作] 村長表情嚴肅，村民們竊竊私語，有人搔頭，有人露出疑惑的表情。
[對話] 村長：「各位村民！關於我們村莊的年度植物，經過激烈的投票，結果出爐了！」

第二格：
[描述] 村長手拿著一張紙，上面用粗體字寫著：「年度植物：石頭！」 村民們歡呼雀躍，紛紛舉起手中的石頭。
[角色動作] 村民們舉著各式各樣的石頭，有圓的、方的、尖的，興奮地跳躍。 仙人掌孤零零地站在桌上，默默無語。
[對話] 村民A：「石頭！好耶！終於不用澆水了！」 村民B：「我家石頭最大！今年一定得獎！」

第三格：
[描述] 一個月後，村莊變成一片光禿禿的石灘，原本綠意盎然的景象消失殆盡。村民們垂頭喪氣地坐在石頭上，面色憔悴。
[角色動作] 村民們無精打采，有人抱著石頭哭泣，有人試圖啃咬石頭，發現根本咬不動。
[對話] 村民C：「早知道就選仙人掌了…至少能看…還能防小偷！」 村民D：「石頭…根本沒用啊！還占地方！」

第四格：
[描述] 村長跪在仙人掌面前，痛哭流涕，向仙人掌道歉。仙人掌頭上冒出一個小小的「…」符號。
[角色動作] 村長抱住仙人掌的盆子，眼淚汪汪。仙人掌一臉無奈，刺扎了村長的臉。
[對話] 村長（哭腔）：「仙人掌大人！我們錯了！請您原諒我們這些愚蠢的村民吧！嗚嗚嗚…」 仙人掌（心裡想）：「…早知如此，何必當初…而且…你扎到我了啦！」