好的，以下是根據主題「越困難越團結支持賴團隊為台灣努力」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一艘小船在狂風暴雨的大海上顛簸，船身上印著“台灣號”，賴清德（Q版）戴著船長帽，手扶船舵，表情堅毅但略顯狼狽。其他船員（Q版，代表各行各業：農民、工程師、學生等）東倒西歪，有人抱著桶狂吐。
[角色動作] 賴清德緊握船舵，船員們抱頭鼠竄。
[對話] 賴清德（大喊）：風浪越大！我們越要團結！目標！台灣！

第二格：
[描述] 船艙內部，一位船員（代表年輕人）正拿著手機，表情無奈地看著螢幕，螢幕上顯示著一堆關於國際情勢、能源危機、經濟挑戰的新聞標題。
[角色動作] 年輕船員滑動手機螢幕，嘆氣。
[對話] 年輕船員（小聲嘀咕）：等等…這個困難…是不是有點過多了啊…

第三格：
[描述] 賴清德突然出現在年輕船員身後，一把抓住他的肩膀，露出燦爛的笑容，背後的光芒照亮整個船艙，甚至刺眼到讓人瞇起眼睛。
[角色動作] 賴清德拍肩膀，年輕船員被嚇了一跳。
[對話] 賴清德（充滿幹勁）：困難越多！越能證明我們團結的價值！這就是考驗！是台灣價值啊！(背景音效：感動的音樂)

第四格：
[描述] 船員們（包括剛剛吐得稀里嘩啦的）都放下手頭的事情，圍在一起，手牽著手，表情堅定地望向遠方。但最前面的年輕船員，臉上依然掛著一滴汗珠，眼神複雜。
[角色動作] 船員們手牽手，賴清德站在最前方。
[對話] 眾船員（齊聲）：為了台灣！衝啊！（年輕船員內心OS：總覺得哪裡怪怪的… 但為了台灣，拼了！）