好的，以下是一個根據台積電2奈米洩密案、蝕刻設備搶市占大餅，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 台積電辦公室。一位緊張兮兮的工程師「阿積」手裡拿著一疊文件，臉色慘白，躲在盆栽後面，偷偷摸摸地往外看。

[角色動作] 阿積雙手抱著文件，身體彎曲，眼神驚恐地四處張望，額頭冒汗。

[對話] 阿積 (小聲自言自語): 「天啊… 二奈米的秘密… 被我發現了… 但… 但誰會相信我只是想偷吃同事的乖乖…」

第二格：

[描述] 同個辦公室，三位西裝筆挺的外國人士（分別代表美國、日本、荷蘭的蝕刻設備公司）正圍著一台巨大的、閃閃發光的蝕刻設備，眼神充滿野心，彼此較勁。

[角色動作] 美國代表揮舞著支票簿，日本代表鞠躬，荷蘭代表則用手指著設備上的精細零件，各自試圖說服台積電主管。

[對話]
美國代表: 「嘿，寶貝，這張支票夠你買下整個湖口工業區！我們的蝕刻機保證讓你良率飛天！」
日本代表: 「阿里嘎多！我們的機器，精準！穩定！如同職人精神打造！絕對不會卡乖乖！」
荷蘭代表: 「咳咳，廢話少說！只有我們的光源技術，才能讓你的晶片小到…呃…看不到！」

第三格：

[描述] 台積電主管（一位頭髮花白、眼神銳利的長者）站在他們面前，一隻手抱胸，另一隻手拿著放大鏡，仔細端詳著設備。

[角色動作] 台積電主管瞇著眼睛，仔細觀察設備，然後放下放大鏡，露出意味深長的微笑。

[對話] 台積電主管: 「嗯… 各位的機器… 都不錯… 但… 價格… 夠讓我再買一座護國神山了嗎？還有，能防止我的乖乖被偷嗎？」

第四格：

[描述] 阿積原本躲藏的盆栽後面，現在堆滿了各家公司的蝕刻設備型錄、優惠方案，以及一大堆免費的乖乖。阿積抱著一箱乖乖，露出滿足的笑容。

[角色動作] 阿積坐在乖乖山上，手裡拿著一包乖乖，一臉幸福地啃著。

[對話] 阿積 (啃著乖乖): 「洩密什麼的… 關我屁事… 乖乖才是王道！ 感謝二奈米！感謝蝕刻機！感謝…我的肚子！」