好的，這就來個幽默風十足的內閣異動四格漫畫腳本！

第一格：
[描述]：總統府的巨大辦公桌前，總統苦惱地撓著頭，桌上堆滿了寫著「部長」的紙條，旁邊立著一個比人還高的籤筒，上面寫著「天命」。背景掛著一副巨大的世界地圖，上面插滿了小旗子，代表各部會。

[角色動作]：總統拿出一張紙條，上面寫著「運動部」，表情更加苦悶。

[對話]：總統：「李洋…他是誰？羽球打得好，治國…總不會叫我學殺球來解決預算吧？（喃喃自語）」

第二格：
[描述]：羽球場上，李洋正揮汗如雨地練習殺球，對面站著一個瑟瑟發抖的行政官員，手裡拿著公文夾當盾牌。球拍上噴著大大的字：「預算審核」。

[角色動作]：李洋一個大力殺球，球精準地砸在行政官員的公文夾上，發出巨響。

[對話]：李洋：「預算…給我過！還有，運動員的營養加餐呢？！（殺球）」行政官員：「（哭腔）過！都過！營養加餐，加龍蝦！」

第三格：
[描述]：衛福部辦公室，石崇良部長正襟危坐，桌上擺滿了各種養生書籍和藥草，背景是一面貼滿了「少油少鹽」、「早睡早起」標語的牆壁。一個記者小心翼翼地舉著麥克風。

[角色動作]：石崇良部長拿出一包枸杞，往嘴裡塞了一把，然後對著鏡頭露出了充滿活力的笑容。

[對話]：記者：「部長，請問您上任後的第一個政策是什麼？」 石崇良：「全民健檢！不準熬夜！每天吞一把枸杞！保證大家活到一百歲！」 記者：（嘴角抽搐）

第四格：
[描述]：經濟部會議室，龔明鑫部長正對著一群西裝筆挺的企業家們慷慨激昂地演講。桌上放著一個巨大的算盤，上面堆滿了百元鈔票。背景牆上掛著「GDP飛天」的標語。

[角色動作]：龔明鑫部長用激動的手勢指向遠方，彷彿看到了經濟起飛的未來。

[對話]：龔明鑫：「各位！放眼世界！我們要用最快的速度，讓台灣經濟超越美國、稱霸宇宙！目標…每個人的錢包都鼓鼓的！」 企業家們：（熱烈鼓掌） 其中一人：（小聲嘀咕）「那我的稅呢…？」

希望這個劇本能讓你滿意！ 充滿了諷刺和戲謔，希望能博君一笑。