好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的黨團辦公室，柯建銘坐在堆滿法案的桌子後，戴著老花眼鏡，眼神深邃，背後是一幅「黨團總召萬歲」的卷軸。
[角色動作] 柯建銘扶了扶眼鏡，一手拿著放大鏡，一手簽署文件，文件上寫著「總召任期無限延長條款」。
[對話] 柯建銘：「哼，誰說要改選？法律之前，人人平等…但總召更平等！」

第二格：
[描述] 明亮的總統府辦公室，賴清德笑容滿面，身旁堆滿了勵志書籍，例如「如何優雅地逼人下台」。
[角色動作] 賴清德拿起手機，對著螢幕比了一個勝利的手勢，螢幕上顯示著「黨團改選公聽會，報名踴躍！」
[對話] 賴清德：「阿銘啊，年輕人終究要出頭的嘛…就當作是給他們一個機會，幫你分擔一下工作量，你看你頭髮都白了。」

第三格：
[描述] 黨團辦公室，柯建銘站在一個巨大的日曆前，日曆上圈著未來五年每一天的日期。
[角色動作] 柯建銘用紅筆狠狠地在日曆上寫下：「總召行程：永遠開會！」然後露出一個陰險的笑容。
[對話] 柯建銘：「改選？沒時間！我每天都排滿了會議，從早到晚，風雨無阻！連睡覺都在開會！等他們趕得上我的進度再說！」

第四格：
[描述] 黨團辦公室外，一群年輕黨員排隊等著開會，每个人都戴著睡眠眼罩，手裡拿著咖啡和能量飲料，表情疲憊。
[角色動作] 一個年輕黨員打了個大大的哈欠，另一個則直接倒在地上睡著了。
[對話] 年輕黨員A (睡眼惺忪)：「…還要開多久啊…上次開會我夢到自己變成了一頁法案…」
年輕黨員B (夢囈)：「…總召…請…請繼續…指導…」