好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院議場內，藍白委員們舉著牌子歡呼，背景掛著大大的「法庭直播！YES！」布條。一位戴著假髮的律師站在角落，臉色鐵青，汗如雨下。

[角色動作] 藍白委員們興高采烈地擊掌，律師用手帕拼命擦汗。

[對話]
藍委員A: (舉牌) 直播！讓陽光照進法院！
白委員B: (擊掌) 這下子，法槌聲也要變網紅啦！
律師: (小聲嘀咕) 完了...我的演技...

第二格：
[描述] 法庭內，法官正襟危坐，面前架著一台手機正在直播。被告席上，被告痛哭流涕，鼻涕泡泡都吹出來了，留言區刷滿了「666」、「心疼被告」。

[角色動作] 法官一本正經，眼神偷偷瞄向手機屏幕。被告哭得死去活來，留言區滾動著各種評論。

[對話]
法官: (清清嗓子) 肅靜...咳，我是說，歡迎各位觀眾收看法庭直播...
被告: (哭喊) 我是冤枉的！啊！我的鼻涕！
留言區:「這演技，奧斯卡欠你一座小金人！」

第三格：
[描述] 一位家庭主婦坐在客廳沙發上，邊吃爆米花邊看著電視上的法庭直播。旁邊的狗狗也歪著頭盯著屏幕。

[角色動作] 家庭主婦津津有味地吃爆米花，狗狗似乎也對劇情很感興趣。

[對話]
家庭主婦: (對狗狗說) 這比八點檔還精彩！編劇都不敢這麼寫！
狗狗: (汪汪) (心想：被告的演技比我好多了...)

第四格：
[描述] 某律師事務所裡，律師們圍坐在一起，愁眉苦臉地開會。會議室白板上寫著：「直播時代的律師生存指南」。

[角色動作] 律師們托腮、抓頭髮，氣氛十分低迷。一位律師拿出手機，正在研究如何用美顏濾鏡。

[對話]
律師A: 現在打官司，不僅要會辯論，還要會表演啊！
律師B: 我已經開始研究法庭妝容了...
律師C: (拿出手機) 誰教我怎麼用美顏濾鏡啊！直播法庭，顏值即正義！