以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

**第一格：**

[描述]
場景：一條捷克鄉間小路，蕭美琴開著一輛歪歪扭扭的古董車，車尾冒著黑煙，一隻輪胎搖搖欲墜。遠處，國台辦發言人正架著大聲公，準備對她喊話。

角色動作：蕭美琴緊抓方向盤，表情驚恐，眼睛瞪得老大。國台辦發言人挺胸，準備開始發言。

對話：
蕭美琴（心想）：「拜託！方向盤要掉了！現在最不需要的就是噪音！」

**第二格：**

[描述]
場景：畫面拉近，發言人正要開口，趙少康突然從旁邊竄出，一把捂住發言人的嘴。

角色動作：趙少康表情嚴肅，一手捂住發言人的嘴，另一手比出噤聲的手勢。發言人一臉錯愕，嘴巴張得大大的。

對話：
趙少康：「老兄！別添亂！現在講話，萬一她車子真的出事，我們就變成肇事者了！」
發言人：「唔… 唔…（我想抗議！）」

**第三格：**

[描述]
場景：古董車搖搖晃晃地在路上行駛，突然，輪胎掉了下來，車子失去平衡，眼看就要撞上路邊的稻草堆。

角色動作：蕭美琴閉上眼睛，尖叫一聲。背景的稻草堆上，畫著一個酷似習近平的稻草人，正驚恐地張著嘴。

對話：
蕭美琴：「啊啊啊！國台辦，你們不要再詛咒了！」

**第四格：**

[描述]
場景：車子最終撞進稻草堆，蕭美琴從車窗探出頭，灰頭土臉，但看起來安然無恙。趙少康和被捂住嘴的發言人站在遠處，尷尬地看著。

角色動作：蕭美琴揉了揉眼睛，嘆了口氣。趙少康放開了發言人，兩人面面相覷。發言人整理了一下衣領，準備再次發言，但猶豫了一下。

對話：
蕭美琴：「好吧，至少不是撞到真的人…或熊。」
發言人（小聲）： 「…要不要慰問一下…？」
趙少康（瞪他一眼）： 「閉嘴！」