好的，以下是根據民進黨嘉義縣長初選，英系和賴系可能上演派系對決主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 嘉義縣政府門口，門口擠滿了拿著加油棒和旗幟的民眾，旗幟上分別印著Q版蔡英文頭像和Q版賴清德頭像，兩邊人馬互相叫囂，氣氛火爆。

[角色動作] 蔡英文Q版頭像旗幟的支持者揮舞旗幟，對著賴清德Q版頭像旗幟的支持者吐舌頭。賴清德Q版頭像旗幟的支持者則用扇子遮臉，表示不屑。一個老農伯伯夾在中間，手足無措，頭上的斗笠歪了一邊。

[對話] 英系支持者：“阿英才是真命天子！嘉義縣長，非英系不可！” 賴系支持者：“賴神降臨，嘉義發光！英系退散，換人做做看！”

第二格：

[描述] 一間昏暗的辦公室裡，蔡英文Q版人偶和賴清德Q版人偶正襟危坐在桌子兩端，桌子中間擺著一副麻將。 兩個人偶都戴著老花眼鏡，表情嚴肅。

[角色動作] 蔡英文Q版人偶推倒麻將牌，露出得意笑容，牌型是清一色。 賴清德Q版人偶瞪大眼睛，手指著麻將牌，嘴巴張成O型。

[對話] 蔡英文Q版人偶：“呵呵，清一色！這局，我英系贏定了！” 賴清德Q版人偶：“… (內心OS: 可惡，早知道就該多練習摸牌的手氣！)”

第三格：

[描述] 嘉義縣某夜市，兩個賣雞肉飯的攤販比鄰而立，一個攤位掛著“英系雞肉飯”，另一個攤位掛著“賴系雞肉飯”，兩邊的生意都冷冷清清。

[角色動作] “英系雞肉飯”的老闆無精打采地擦拭著桌子， “賴系雞肉飯”的老闆則在打蒼蠅。 兩人互相怒視，用眼神互相傷害。

[對話] 英系雞肉飯老闆（心想）：“哼，沒有阿英加持，你的雞肉飯根本賣不出去！” 賴系雞肉飯老闆（心想）：“切，沒有賴神保佑，你的雞肉飯只剩下骨頭！”

第四格：

[描述] 嘉義縣的田野裡，老農伯伯站在稻田中央，愁眉苦臉地看著遠方，田裡插著一堆小旗幟，一半是蔡英文Q版頭像，一半是賴清德Q版頭像，風一吹，旗幟東倒西歪。

[角色動作] 老農伯伯彎腰撿起一面掉在地上的旗幟，無奈地嘆了口氣。

[對話] 老農伯伯：“唉…管他什麼英系賴系，只要能讓我家的稻米賣個好價錢，才是正港的嘉義縣長啊！”