好的，以下是用幽默方式创作的，关于“考虑再次轰炸伊朗 - news.cnyes.com”主题的四格漫画脚本：

第一格：
[描述] 白宫椭圆形办公室。总统坐在办公桌前，愁眉苦脸地盯着一份文件，国务卿焦急地站在一旁。桌子上堆满了炸弹形状的玩具。
[角色动作] 总统揉着太阳穴，国务卿搓着手。
[對話]
总统：“唉，又头疼了！伊朗问题怎么解决呢？上次的‘友好访问’效果好像不太理想啊…”
国务卿：“总统先生，我有个不成熟的想法…要不…我们…再轰炸一次？”

第二格：
[描述] 总统眼前一亮，突然抓起桌子上一个炸弹形状的玩具，兴奋地举过头顶。
[角色动作] 总统笑容满面，国务卿吓了一跳。
[對話]
总统：“好主意！这个方案我喜欢！简单粗暴，效果肯定好！”
国务卿：“（心里OS：果然是总统的风格…）只是…这次轰炸的理由是什么呢？”

第三格：
[描述] 镜头拉近到总统的脸上，他故作深沉地摸着下巴，然后眼睛一亮，指着桌子上一个写着“波斯地毯展”的传单。
[角色动作] 总统露出狡猾的笑容，国务卿一脸疑惑。
[對話]
总统：“理由？这还不简单！就说他们的波斯地毯太花哨，影响了全球审美！这是文化入侵！必须制裁！”
国务卿：“（心里OS：这也行？！）总统先生，这个…恐怕…有点牵强…”

第四格：
[描述] 电视新闻画面，画面上是伊朗一家地毯店，店主正在苦笑着整理被炸成碎片的波斯地毯。新闻主播表情严肃。
[角色动作] 地毯店主欲哭无泪，新闻主播对着镜头摇头。
[對話]
新闻主播：“最新消息，美国以‘威胁全球审美安全’为由，再次对伊朗进行‘友好访问’。大量波斯地毯遭到破坏，损失惨重…”
地毯店主：“（对着天空大喊）我们的地毯招谁惹谁了啊！”
总统（在电视机前得意洋洋）：“看！我说有效吧！这下他们的地毯肯定不敢那么花哨了！”