好，這是根據「抱怨車髒被殺！黑貓物流車上『垃圾塞滿』照曝光」新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間明亮的漫畫工作室，漫畫家（一臉疲憊）坐在電腦前，面前堆滿報紙和垃圾。
[角色動作] 漫畫家抓著頭髮，苦思冥想。
[對話] 漫畫家：「啊啊啊！要幽默地畫黑貓物流...又要避免被黑貓本人送包裹上門...好難！」

第二格：
[描述] 漫畫家靈光一閃，雙眼發光。畫面轉換到黑貓物流車內，但不是垃圾山，而是整齊堆放著各種「寶物」：舊漫畫、絕版模型、古董遊戲機。
[角色動作] 一隻黑貓（擬人化，戴著物流帽子）小心翼翼地抱著一個破舊的漫畫盒。
[對話] 黑貓：「小心輕放！這可是絕版漫畫！裡面可能有下一個大IP！」

第三格：
[描述] 畫面拉遠，可以看到黑貓物流車的後車門打開，裡面塞滿了奇奇怪怪的回收物，甚至還有一隻恐龍玩具探出頭。車身側邊寫著大大的「寶物物流」字樣。
[角色動作] 另一隻黑貓（戴著墨鏡）站在車門口，得意洋洋地叉腰。
[對話] 墨鏡黑貓：「誰說垃圾？這都是潛力股！懂不懂藝術啊！不懂裝懂！」

第四格：
[描述] 畫面回到漫畫工作室，漫畫家得意地看著電腦螢幕，旁邊的助理（一臉黑線）手裡拿著一個上面寫著「投訴箱」的箱子，裡面塞滿了信件。
[角色動作] 漫畫家得意地舉起雙手。助理無奈地看著他。
[對話] 漫畫家：「完美！既幽默又保命！黑貓物流...嗯...寶物物流，提供您意想不到的驚喜！」
助理：「老闆...投訴信...塞爆了...他們說...你的畫風...太廢了...」