好的，這就為您獻上一個關於賴清德制憲風波的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 總統府，賴清德站在講台上，手拿麥克風，背後是大幅的「民主台灣」布景，但「台灣」兩字被塗改成了問號。
[角色動作] 賴清德笑容滿面，但眼睛有點閃爍不定，擦了擦額頭的汗。
[對話] 賴清德（對著麥克風）：「朋友們，我可以向大家保證，台灣人民...嗯...可能...也許...沒有全程參與制憲...」

第二格：
[描述] 同一個場景，但畫面快速切換到總統府公關部，一個實習生瘋狂地在電腦前點擊滑鼠，螢幕上是總統府新聞稿的編輯頁面，滑鼠箭頭停留在「發布」按鈕上，即將按下。
[角色動作] 實習生臉色蒼白，頭髮凌亂，彷彿剛經歷一場激烈的戰鬥。
[對話] 實習生（自言自語）：「不行！這按下去了，我的年終獎金就沒了！還有我的頭髮！我要…刪掉…」

第三格：
[描述] 台北市議會，蔣萬安站在質詢台上，眼神銳利，手指著前方，好像在指著空氣中的某個幽靈。
[角色動作] 蔣萬安表情严肃，嘴角微微上扬，露出一個“一切都在掌握中”的表情。
[對話] 蔣萬安（義正詞嚴）：「先是講錯話，然後刪新聞稿！這根本是...掩耳盜鈴！還有...此地無銀三百兩！」

第四格：
[描述] 畫面回到總統府，賴清德坐在辦公桌前，桌上堆滿了各種關於制憲的法律書籍，他正拿著放大鏡，仔細研究一本名叫《如何優雅地轉移話題》的書籍。
[角色動作] 賴清德扶了扶眼鏡，撓了撓頭，表情無奈。
[對話] 賴清德（小聲嘀咕）：「制憲...制憲...到底怎麼辦呢？要不要下次改成研究滷肉飯的製作方式？感覺比較安全…」