好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於關稅不延期，美股開高但輝達和台積電ADR下跌，費半翻黑的事件：

第一格：
[描述] 場景：一個辦公室，牆上貼著“發財致富”海報。角色：一個西裝筆挺的股票經紀人，興高采烈地跳起來，手裡拿著手機。

[角色動作] 經紀人猛然跳起，手機螢幕上顯示“美股四大指數開高！”

[對話] 經紀人：“太棒了！關稅不延期，美股一路發！今天我要請大家吃海陸大餐！”

第二格：
[描述] 場景：同樣的辦公室，但氣氛突然凝固。角色：股票經紀人維持著半跳躍的姿勢，臉色逐漸僵硬。手機螢幕上顯示“輝達下跌！台積電ADR下挫！”

[角色動作] 經紀人動作定格，臉部表情從興奮轉為疑惑，頭上冒出問號。

[對話] 經紀人：“等等…輝達和台積電在幹嘛？難道他們去參加秘密減肥營了？”

第三格：
[描述] 場景：辦公室，經紀人癱坐在椅子上，手裡拿著平板電腦，上面顯示“費半翻黑”。角色：經紀人眼神空洞，生無可戀，背景是零星飄落的股票單據。

[角色動作] 經紀人眼神呆滯，抓狂地扯著頭髮，一邊喃喃自語。

[對話] 經紀人：“費半…你…你怎麼叛變了？！說好的手牽手一起發財呢？說好的海陸大餐呢？現在連陽春麵都吃不起了！”

第四格：
[描述] 場景：同一間辦公室，經紀人穿著睡衣，抱著一桶泡麵坐在電腦前。角色：經紀人一邊吃泡麵，一邊盯著螢幕，螢幕上顯示“股市行情”。旁邊有一隻貓也在偷吃他的泡麵。

[角色動作] 經紀人無奈地看著螢幕，又低頭看看被貓偷吃的泡麵，嘆了一口氣。

[對話] 經紀人：“唉…人生如股市，起起落落，刺激啊！至少…泡麵還有雞蛋口味…而且還有一隻可愛的小貓咪陪我…等等！我的蛋！別吃啊！”