好，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「疑護國山台中寺內部曝！荒廢鐵皮屋蚊蟲滋生　拆除重見天日」：

第一格：
[描述] 荒廢鐵皮屋外，爬滿藤蔓，門口堆滿雜物。一隻體型超大的蚊子戴著安全帽，手拿施工圖，指著鐵皮屋。

[角色動作] 蚊子指著鐵皮屋，表情嚴肅。

[對話] 蚊子：「（指著圖）聽著！這裡可是我們蚊子一族的五星級度假勝地！蚊仔小李，設計圖確認了嗎？排水系統要做到滴水不漏，確保幼蟲養殖池萬無一失！」

第二格：
[描述] 鐵皮屋內，幾個小蚊子正忙碌地「工作」，有的在用吸管喝廢水，有的在練習飛行，還有的在健身（舉重是血袋）。

[角色動作] 小蚊子們忙碌且興高采烈。

[對話] 小蚊子甲：「（滿頭大汗）舉起來！為了更強大的叮咬能力！為了下一代的口粮！啊啊啊！」 小蚊子乙：「（喝著廢水）這廢水，口感醇厚，富含蛋白質！讚！」

第三格：
[描述] 突然，一台怪手（挖土機）出現，正準備拆除鐵皮屋。蚊子老大驚恐地看著怪手，手裡的施工圖掉在地上。

[角色動作] 蚊子老大驚恐地瞪大眼睛，身體僵硬。

[對話] 蚊子老大：「（尖叫）等等！等等！這是違建！啊不是...這是歷史古蹟！我們要申請文化遺產保護！」

第四格：
[描述] 鐵皮屋被拆除，陽光灑落，蚊子們被陽光曬得七葷八素，倒在地上。遠處，佛像金光閃閃，背景是藍天白雲。

[角色動作] 蚊子們奄奄一息，佛像散發著祥和的光芒。

[對話] （旁白）：「佛光普照，蚊子歸西...不，蚊子搬家！護國神山終於重見光明！」 (躺在地上的蚊子小聲嘀咕) "可惡...下次要蓋移動城堡..."