好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於你提供的"美國正式參戰以伊衝突"的主題：

第一格：

[描述]：白宮橢圓形辦公室。川普戴著誇張的飛行員墨鏡，身邊站著一臉茫然的拜登。兩人面前的桌子上堆滿了戰略地圖和披薩外賣盒。

[角色動作]：川普指著地圖上的一處小紅點，得意洋洋地大笑，拜登則抓著頭，看起來有點頭痛。

[對話]：
川普：「看！這次的『紅線』，直接用番茄醬畫出來了！保證他們看得懂！」
拜登：「(小聲) 我覺得...我們應該先解決披薩口味的問題...鳳梨的...真的不行...」

第二格：

[描述]：伊朗某核設施的控制室。幾個伊朗科學家圍著一台老舊的電腦，電腦螢幕上顯示著一堆亂碼。

[角色動作]：其中一個科學家揉著眼睛，打著哈欠。另一個科學家指著螢幕，一臉無奈。

[對話]：
科學家A：「警報！警報！偵測到不明飛行物體！」
科學家B：「(打哈欠) 八成又是隔壁老王放風箏...上次還卡在我們的冷卻塔上...」

第三格：

[描述]：美軍戰鬥機飛行員在駕駛艙內，帶著耳機，表情輕鬆地啃著漢堡。導彈鎖定系統顯示著伊朗核設施的圖像，圖像上被P上了一個巨大的漢堡包。

[角色動作]：飛行員按下發射按鈕，同時咬了一大口漢堡。

[對話]：
飛行員：「(對耳機) 老闆，這次的任務簡直是天堂！炸彈換成漢堡，和平從胃開始！...等等，番茄醬呢？！」
地勤（耳機中）：「報告！這次是...鳳梨口味！」

第四格：

[描述]：世界新聞發布會。各國領袖聚集一堂，神情嚴肅。川普再次戴著飛行員墨鏡，站在講台上，背後是一張巨大的伊朗核設施爆炸圖，爆炸的煙霧呈現出鳳梨的形狀。

[角色動作]：川普豎起大拇指，微笑著。拜登站在一旁，默默地捂著臉。

[對話]：
川普：「看到了嗎？這就是鳳梨的代價！讓世界和平，從拒絕鳳梨披薩開始！」
拜登：「(內心OS) 我真的需要一杯咖啡...和一張去火星的機票...」