好的，這是根據BBC報導分析特朗普空襲後伊朗核設施損毀程度，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個灰頭土臉的伊朗核工程師，站在一片狼藉的核設施前，頭頂冒煙。遠處幾個穿著防護服的人在用蓋格計數器檢測。

[動作] 工程師沮喪地抱著頭，彎腰駝背。

[對話] 工程師：（喃喃自語）完了完了，這次的“烤瓷娃娃”是真的變成“烤瓷渣渣”了…

第二格：

[描述] 特朗普在橢圓形辦公室裡，得意洋洋地看著手中的衛星照片，旁邊站著幾個西裝革履的幕僚，畢恭畢敬。

[動作] 特朗普指著照片哈哈大笑，幕僚們強顏歡笑，一個幕僚偷偷擦汗。

[對話] 特朗普：看！我炸得夠精准吧！他們想偷偷造原子彈？没門兒！他們現在只能造…烤麵包了！ (幕僚A：總統您真幽默……)

第三格：

[描述] BBC事實核查的記者，帶著放大鏡，眯著眼睛仔細研究衛星照片。照片上是被炸毀的伊朗核設施。

[動作] 記者推了推眼鏡，皺著眉頭，手裡拿著尺子比劃。

[對話] 記者：（自言自語）嗯…從殘骸分佈來看… 主要建築物受損… 但周邊的雞舍…好像毫髮無損？這…這難道就是傳說中的“精準轟炸，絕不誤傷鄰居家的雞”？

第四格：

[描述] 幾個伊朗雞在完好無損的雞舍裡悠閒地啄食，其中一隻雞抬頭看著天空，一臉茫然。

[動作] 雞們淡定地走來走去，其中一隻雞歪頭。

[對話] 雞A：（歪頭）今天怎麼這麼吵？是不是要加餐了？
雞B：（啄米）管它呢，反正我們沒事。只要不影響我們下蛋就行。
（鏡頭拉遠，一個標題浮現：“轟炸與雞”）