好的，以下是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為李正皓被「埋伏噴椒」幕後有黑幫，天道盟3成員落網：

第一格：
[描述] 陽光明媚的街道，李正皓悠哉地走著，哼著小曲，手裡拿著一杯珍珠奶茶，看起來心情很好。
[角色動作] 李正皓笑容滿面地吸著珍珠奶茶。
[對話] 李正皓：「嗯～今天的珍珠奶茶特別好喝！人生真是美好！」

第二格：
[描述] 三個戴著墨鏡、穿著黑西裝的黑道成員（天道盟成員）鬼鬼祟祟地躲在轉角後面，其中一人拿著一罐超大罐的辣椒噴霧。
[角色動作] 黑道成員A拿著辣椒噴霧，偷偷瞄準李正皓。黑道成員B和C緊張地看著四周。
[對話] 黑道成員A（小聲）：「老大說要給他一點顏色瞧瞧！這罐超辣的，保證他永生難忘！」黑道成員B：「真的要噴嗎？萬一噴錯人...」黑道成員C：「別廢話！快點！」

第三格：
[描述] 黑道成員A猛地衝出來，朝李正皓噴灑辣椒噴霧，但因為太緊張，手抖了一下，噴歪了。
[角色動作] 黑道成員A噴灑辣椒噴霧，李正皓驚訝地瞪大眼睛，珍珠奶茶灑了一地。辣椒噴霧沒有噴到李正皓的臉，反而噴到了黑道成員B和C。
[對話] 黑道成員A：「噴啊！讓你嗆到爆！」李正皓：「欸！你...你們想幹嘛？！」黑道成員B和C（尖叫）：「啊！我的眼睛！好辣啊！」

第四格：
[描述] 李正皓毫髮無傷，只是衣服被珍珠奶茶弄髒了。黑道成員B和C抱著頭，在地上打滾，痛苦不堪。黑道成員A傻眼地站在一旁，不知所措。
[角色動作] 李正皓擦了擦臉上的奶茶，看著痛苦的黑道成員，露出無奈的表情。
[對話] 李正皓（無奈）：「唉...現在的黑道品質也太差了吧？連噴辣椒噴霧都噴不好...我的珍珠奶茶！」（内心OS：下次還是點無糖的比較好清理...）