好的，以下是關於藍營罷免李坤城「突襲送件」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 中選會辦公室門口，陽光普照。一群藍營人士舉著「罷免李坤城，刻不容緩」的標語，扛著一個超大包裹，氣勢洶洶。中選會職員（戴著眼鏡，一臉疲憊）在門口迎接。

[角色動作] 藍營代表（穿著藍色背心，頭綁布條）用力拍著包裹，中選會職員則用手揉著太陽穴。

[對話] 藍營代表：「中選會！接招吧！這可是我們連夜趕工的『坤城 OUT』大禮包！」 中選會職員（小聲嘀咕）：「…又是哪位大人…」

第二格：
[描述] 中選會辦公室內，中選會職員累癱在電腦前，面前堆滿了罷免案文件，頭上頂著一個寫著「新北選委會專用」的箭頭。

[角色動作] 職員雙手合十，眼神空洞地望著天空，旁邊的文件夾上貼著「緊急轉送」、「燙手山芋」等標籤。

[對話] 中選會職員（內心OS）：「阿彌陀佛，一切都是緣分… 這份孽緣，就交給新北選委會去化解吧…」

第三格：
[描述] 新北選委會辦公室，一陣狂風吹過，捲起無數文件。一位新北選委會主任（頭髮凌亂）正接起電話，表情驚恐。

[角色動作] 主任手持話筒，身體向後傾斜，仿佛接到了什麼噩耗。辦公室牆上掛著「為人民服務」的錦旗，與凌亂的場景形成強烈對比。

[對話] 電話音：「…中選會已將罷免李坤城案轉送貴單位，請盡速辦理…嘟…嘟…嘟…」 主任（對著電話尖叫）：「蛤？我…我才剛泡好咖啡啊！」

第四格：
[描述] 新北市政府大樓外，一群民眾（包括藍營支持者和一些吃瓜群眾）圍觀。畫面上方出現一行字：「幾家歡樂幾家愁…」

[角色動作] 藍營支持者舉著標語歡呼，吃瓜群眾則在旁邊嗑瓜子、拍照。

[對話] 藍營支持者：「坤城掰掰！新北加油！」 吃瓜群眾A：「欸欸，聽說這個比連續劇還精彩啊！」 吃瓜群眾B：「誰說的？這根本是真人實境秀！」