好的，以下是一個根據「我們又被集體扎了一針 - 奇摩新聞」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：空曠的廣場上，一群人（看起來像上班族、學生、退休人士等）眼神呆滯地排隊，前方擺著一個寫著「最新流行趨勢：集體心理按摩」的攤位。一個穿著白袍，戴著奇怪頭盔（上面插滿羽毛）的人站在攤位後面，手持一根巨大的針筒。
[角色動作]：人們排隊，眼神呆滯，機械性地往前移動。白袍人笑容滿面，正在準備針筒。
[對話]：
白袍人：「下一位！來體驗最新潮的集體心靈SPA，保證煩惱一掃光！」
路人A (排隊中，面無表情)：「...好的...」

第二格：
[描述]：一個特寫鏡頭，針筒的針頭巨大無比，上面貼著一個可愛的卡通貼紙（例如：皮卡丘）。針頭即將扎到一個人的屁股上。
[角色動作]：被扎的人雙手緊抓褲子，露出痛苦（但又有點好奇）的表情。
[對話]：
被扎的人：「欸欸欸！等等！這針...好像有點粗...?」
白袍人（語氣輕快）：「別擔心！這是增強效果的特殊針頭！」

第三格：
[描述]：所有人（包括剛被扎完的人）都坐在廣場上，表情茫然，頭頂上冒出各種卡通風格的泡泡，泡泡裡是他們內心想法的圖像，例如：加班、考試、房貸等等。
[角色動作]：所有人茫然地看著天空，泡泡不停冒出。
[對話]：
路人B (頭上冒出「老闆的笑臉」泡泡)：「...為什麼我還是想著報表...?」
路人C (頭上冒出「房價飆漲」泡泡)：「...心靈SPA...也無法讓我買房啊...」

第四格：
[描述]：白袍人坐在攤位後面，數著一堆鈔票，露出得意的笑容。廣場上的人們依然茫然地坐在那裡，但頭上的泡泡變得更巨大，也更荒謬了，例如：宇宙、外星人、變成一顆馬鈴薯等等。
[角色動作]：白袍人數錢，露出奸笑。人們繼續茫然，泡泡更大。
[對話]：
白袍人：「哈哈！又是豐收的一天！下次換什麼流行趨勢騙...啊，我是說，引導大家呢？外星能量浴？還是集體變成馬鈴薯？」
旁白（畫外音）：「...我們又被集體扎了一針，這次，我們集體變成了一顆馬鈴薯...大概吧...」