好的，以下是根據「民眾黨已全面館長化、紅衛兵化」這個主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：民眾黨黨部辦公室，柯文哲穿著紅色臂章，頭戴紅星帽，站在講台上，拿著麥克風激情演講，台下黨員們人手一本《館長語錄》，舉手歡呼。
[角色動作]：柯文哲揮舞手臂，表情激昂。黨員們整齊劃一地揮舞《館長語錄》。
[對話]：柯文哲：「同志們！我們要學習館長精神！不畏強權！健身救國！啊嘶～！」

第二格：
[描述]：民眾黨青年軍成員在街頭，圍著一個手無寸鐵的社民黨支持者。其中一位青年軍拿著啞鈴，另一個拿著館長聯名T恤，臉上帶著狂熱的表情。
[角色動作]：青年軍指著社民黨支持者，表情兇狠。社民黨支持者瑟瑟發抖。
[對話]：青年軍A：「你竟敢批評我們館長？！先吃我一記阿館鐵拳！」 青年軍B：「還有，你必須穿上這件聖衣才能得到救贖！」

第三格：
[描述]：時代力量黨部辦公室，黃國昌抱著一堆文件，愁眉苦臉地看著電視新聞，新聞畫面是民眾黨黨員們在街頭高喊口號，背景是館長健身房的招牌。
[角色動作]：黃國昌扶額嘆氣，文件散落一地。
[對話]：黃國昌：「（喃喃自語）完蛋了... 這下子誰才是真正的戰神啊... 論文...論文也救不了我了...」

第四格：
[描述]：民眾黨黨部，柯文哲和館長並肩而坐，兩人一起喝著高蛋白奶昔，柯文哲一邊擦著汗，一邊模仿館長的口頭禪。
[角色動作]：柯文哲喝完奶昔，用力甩了一下手。館長露出滿意的笑容，拍了拍柯文哲的肩膀。
[對話]：柯文哲：「…X的！這個…這個政府…真的…太垃圾啦！館長，你說是不是啊？ 啊嘶～！」 館長：「沒錯！阿北！這樣就對了！繼續練！」