好的，這是根據“政黨可競合不能零和盼共同對外”主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 兩位政黨領袖，A黨領袖西裝革履，B黨領袖穿著印有Q版政黨吉祥物的T恤，兩人怒目相視，中間隔著一張畫滿算式和箭頭的白板，白板上寫著大大的“選票分配”。
[角色動作] A黨領袖用力拍打白板，B黨領袖雙手叉腰，怒氣沖沖。
[對話] A黨領袖：「這次選舉，我一定要讓你連內褲都輸掉！」 B黨領袖：「哼！鹿死誰手還不一定呢！等著瞧！」

第二格：
[描述] 兩人同時被一個巨大的外星飛船光束吸走，只留下地上一張被風吹起的“選票分配”白板。
[角色動作] 兩人被光束吸入，驚恐萬分，拼命掙扎。
[對話] A黨領袖：「等等！我還沒準備好！」 B黨領袖：「救命啊！我的吉祥物還沒註冊商標！」

第三格：
[描述] 在外星飛船的控制室裡，兩個長相奇特的外星人正盯著屏幕，屏幕上是地球地圖，上面標記著各種政治熱點。
[角色動作] 其中一個外星人指著屏幕，另一個外星人點頭表示同意。
[對話] 外星人甲：「地球人好複雜，這個『競合』是什麼操作？」 外星人乙：「管他的，反正他們內鬥越厲害，我們越容易入侵！ 準備發動『文化輸出』，讓他們都愛上我們的觸手火鍋！」

第四格：
[描述] A黨領袖和B黨領袖被綁在一起，坐在外星飛船的牢房裡，神情沮喪。他們背後可以看到遠處地球的模糊景象。
[角色動作] A黨領袖嘆了口氣，B黨領袖無奈地聳聳肩。
[對話] A黨領袖：「早知道…早知道就應該先一起對付這些外星人…」 B黨領袖：「是啊…不然以後…誰來罵我執政無能啊…」