好的，這是一個基於台電領導人顧政治正確拖累台灣科技產業的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台電總部會議室，總經理西裝筆挺，手持簡報筆，投影幕上是綠油油的風力發電機圖片，但畫面斷斷續續閃爍。
[角色動作] 總經理滿臉堆笑，對著一群穿西裝的下屬們指點江山，手指指向風力發電機。
[對話] 總經理：「同志們！我們堅決擁抱綠能！就算偶爾...嗯...偶爾會有點『供電小插曲』，這也是為了台灣的永續未來啊！掌聲鼓勵！」

第二格：
[描述] 科技園區的無塵室，工程師小明戴著防塵帽和口罩，焦頭爛額地盯著一台冒煙的晶圓製造機。
[角色動作] 小明一邊擦汗，一邊 frantically 按著儀器的按鈕，儀器屏幕上顯示著“電力不足”。
[對話] 小明：「(小聲嘀咕) 永續未來...我的晶片都要變成永續焦炭了啦！停電比我的人生還規律！」

第三格：
[描述] 台電總經理悠哉地在辦公室裡喝著茶，秘書匆忙跑進來。
[角色動作] 總經理放下茶杯，露出疑惑的表情。秘書則氣喘吁吁，手裡拿著一疊抗議信。
[對話] 秘書：「總經理！科技園區的抗議信堆成山了！他們說...他們說『政治正確的電，燒不出好晶片！』」總經理：「(淡定) 沒事，就說我們正在研發『政治正確晶片』！保證道德節能！」

第四格：
[描述] 未來的台灣街頭，所有電子產品都用太陽能板供電，而且板子巨大無比，遮天蔽日。
[角色動作] 一個小孩拉著媽媽的衣角，指著一個幾乎擋住整條街的巨型手機太陽能板。媽媽一臉無奈。
[對話] 小孩：「媽，為什麼我們的手機要這麼大塊太陽能板啊？」 媽媽：「因為...我們的電力很『政治正確』啊！然後...順便幫你遮陽！」

希望這個腳本符合你的要求！