好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]總統候選人阿哲站在競選總部，身後掛著日本國旗和中華民國國旗，旗幟比例大約9:1，日本國旗大很多。他手拿著扇子，扇面上寫著大大的「哲」字，正在揮汗。競選幕僚A焦急地擦汗。
[角色動作]阿哲擦汗，幕僚A擦汗。
[對話]阿哲：「呼～選舉好熱！還是東京冷氣舒服...」 幕僚A：「（內心OS：老闆你清醒一點啊！）」

第二格：
[描述]電視新聞正在播放阿哲的競選新聞，主播一本正經地報導。標題是：「候選人政見：實現『令和』台灣化？！」
[角色動作]電視主播表情嚴肅。
[對話]電視主播：「…根據最新民調，候選人阿哲支持率持續下滑，原因可能與其對『家鄉』的過度熱愛有關…」

第三格：
[描述]阿哲正在演講台上，穿著和服，頭戴武士頭盔，手持一把玩具武士刀，指向天空。台下民眾一片茫然，有些人甚至在滑手機。
[角色動作]阿哲熱情演講，台下民眾茫然。
[對話]阿哲：「...吾輩將帶領台灣，重返大和榮光！我們要讓珍珠奶茶進化成抹茶珍珠奶茶！...」 一位民眾小聲嘀咕：「這...這是在cosplay嗎？」

第四格：
[描述]投票所外，阿哲沮喪地坐在長椅上，身旁是空空如也的投票箱。他手拿著一碗拉麵，邊吃邊哭。幕僚A在一旁安慰，眼神充滿絕望。
[角色動作]阿哲哭著吃拉麵，幕僚A安慰。
[對話]阿哲（抽泣）：「嗚嗚...果然台灣人還是比較喜歡滷肉飯...」 幕僚A：「（拍肩）至少...您成功推廣了拉麵文化...」