好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是關於普發現金一萬，並盼立法院盡速通過修正草案：

第一格：
[描述] 場景：行政院長卓榮泰站在堆滿公文的山前，表情焦慮，頭上滴著汗，身旁是急得跳腳的財政部長。

[角色動作] 卓榮泰雙手合十，閉眼祈禱，財政部長則指著公文山，瘋狂比手畫腳。

[對話] 卓榮泰：「老天保佑！立法院大哥大姊們，請快點通過啊！我已經看到人民幣…呃…我是說一萬元在對我招手了！」

第二格：
[描述] 場景：立法院議場內，各黨立委你一言我一語，吵得不可開交。有人在打瞌睡，有人在玩手機，還有人在丟水球。

[角色動作] 立委A：「反對！這個預算根本是債留子孫！」 立委B：「贊成！這樣才能刺激經濟，我下個月要換新手機！」 立委C：（打瞌睡，流口水）「…Zzzzz…一萬…Zzzzz…」

[對話] (混亂的聲音)「反對！」「贊成！」「一萬！」「Zzzzz…」

第三格：
[描述] 場景：民眾家中，一家人圍坐在電視機前，表情期待，桌上擺著空空的存錢筒。

[角色動作] 爸爸看著新聞，搓著手；媽媽拿著計算機算著；小孩眼睛發亮，在紙上畫滿遊戲機。

[對話] 爸爸：「等一萬下來，我們就可以…」媽媽：「…還完卡債…」小孩：「…買爆遊戲幣！」

第四格：
[描述] 場景：數個月後，卓榮泰院長站在空空如也的公文堆前，表情呆滯。

[角色動作] 卓榮泰手裡拿著一本寫著“特別預算(未過)”的書，風吹過，吹起一片落葉。

[對話] 卓榮泰（眼神空洞）：「…原來最快的速度，是光速…連影子都看不到…」