Okay, here's a humorous 4-panel comic script based on the provided news topic.

第一格：
[Description: 廚房。凌亂不堪，鍋碗瓢盆散落各處。一位頭髮凌亂，面容憔悴的女子獨自被困在廚房角落，四周都是番茄醬罐。]
[Character Actions: 女子 desesperately 抓著一罐番茄醬，眼神充滿絕望。]
[Dialogue: 女子 (內心OS): 天啊…我到底被困多久了…連蟑螂都開始跟我聊天了…]

第二格：
[Description: 女子面前的餐桌上，有一張沾滿番茄醬的紙片，上面歪歪斜斜地寫著 "SOS 119"。旁邊還有一個用番茄醬畫的簡筆畫，看起來像是個呼叫救護車的人。]
[Character Actions: 女子小心翼翼地把番茄醬擠在紙上，表情認真，仿佛在作一項偉大的藝術品。]
[Dialogue: 女子: (自言自語) 美術老師對不起！我這輩子畫得最認真的SOS，竟然是用番茄醬…希望消防隊看得懂我這抽象表現主義…]

第三格：
[Description: 消防局辦公室。一位消防員百無聊賴地盯著螢幕，另一位消防員走過來，遞給他一張沾滿番茄醬的紙片。]
[Character Actions: 消防員A 打哈欠，揉眼睛。消防員B 將番茄醬紙片遞給消防員A，露出疑惑的表情。]
[Dialogue: 消防員B: 隊長！有人報案！…呃…不過…這是…番茄醬廣告？還是行為藝術？]
消防員A: (揉眼睛後看著紙片) 嗯…看起來像…紅燒排骨的食譜？ 裡面好像有寫"119"…先去看看吧! 總比待在這裡看你打電動好!

第四格：
[Description: 女子的廚房外。消防員破門而入，看見狼狽的女子和那張番茄醬"SOS"紙片，表情複雜。女子張開雙臂，準備迎接救援。]
[Character Actions: 消防員們小心翼翼地進入廚房，其中一位消防員指著番茄醬紙片，露出不可思議的表情。女子激動地衝向消防員。]
[Dialogue: 消防隊員A: (對著隊友) 我當消防員這麼久，第一次看到有人用番茄醬寫SOS… 真是…有創意！
女子: (哽咽) 謝謝…謝謝你們…我快要變成番茄醬口味的人了…]