好的，以下是根據「伊朗遭美突襲 葉門胡塞揚言再攻紅海艦船 - 奇摩新聞」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一艘巨大的美國航空母艦悠哉地漂浮在紅海上，陽光灑落在甲板上。海鷗繞著艦船飛翔。艦身上掛著一個巨大的橫幅，寫著「紅海度假村：All Inclusive！」
[角色動作] 一個戴著太陽眼鏡、穿著夏威夷襯衫的美國海軍上將悠閒地躺在躺椅上，手裡拿著一杯插著小傘的飲料。
[對話] 上將（自言自語）：「這才是生活啊！自由航行，陽光，沙灘…喔，等等，沒有沙灘。」

第二格：
[描述] 海面下，一群頭戴寫著「胡塞」字樣頭巾的武裝人員，正划著一艘小小的橡皮艇朝航空母艦靠近。他們表情嚴肅，但橡皮艇上卻歪歪扭扭地綁著一個巨大的火箭，火箭上還貼著卡通貼紙。
[角色動作] 一個胡塞武裝人員努力划槳，另一個指著航母，眼睛閃爍著堅定的光芒。
[對話] 胡塞武裝人員A：「弟兄們！為了信仰！為了…呃…免費停車位！我們沖啊！」
胡塞武裝人員B：「等等，老大，你確定這火箭真的會飛嗎？上面好像還有米老鼠貼紙？」

第三格：
[描述] 航空母艦的雷達屏幕上出現一個小點，警報聲大作。上將猛地從躺椅上跳起來，飲料灑了一身。
[角色動作] 上將指著屏幕，滿臉驚恐。海鷗被警報聲嚇得四處亂飛。
[對話] 上將：「喔不！是胡塞的…渡假小艇！緊急啟動防禦系統！把我的防曬乳也準備好！」

第四格：
[描述] 一個巨大的氣泡罩從航空母艦上升起，將整艘船包裹住。氣泡罩上還裝飾著閃爍的霓虹燈，看起來像一個巨大的迪斯可舞廳。橡皮艇上的火箭撞擊到氣泡罩上，發出“砰”的一聲，然後火箭上的米老鼠貼紙掉了下來。
[角色動作] 上將站在氣泡罩內，戴著耳機，開始隨著音樂跳舞。胡塞武裝人員傻眼地看著航空母艦。
[對話] 上將：「紅海舞廳，歡迎光臨！這才是真正的火力展示！Let's get this party started!」
胡塞武裝人員A：「老大…我們是不是來錯地方了？」
胡塞武裝人員B：「好像…是…吧…而且我們好像被米老鼠貼紙出賣了…」