好的，以下是一個根據主題「伊朗出動『破壞力最強飛彈』釀以色列86傷」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 以色列街頭，幾個居民悠閒地在咖啡廳喝咖啡，太陽高照，氣氛平和。一架看似飛彈的不明物體，頂著一個大大的禮物蝴蝶結，從遠方缓缓降落。
[角色動作] 居民們完全沒有察覺，依然聊天喝咖啡。
[對話]
居民1：「今天天氣真不錯，想聊聊最近的房價嗎？」
居民2：「別提了，漲到我都想把房子炸了！」

第二格：
[描述] 飛彈（禮物）穩穩落地，砸在咖啡廳旁邊的空地，並沒有爆炸。
[角色動作] 飛彈緩緩打開，從裡面跳出一個穿著傳統波斯服飾，戴著墨鏡，脖子上掛著金鏈子的人。
[對話]
波斯男子：「呦吼！以色列的朋友們，驚喜來了！」

第三格：
[描述] 波斯男子從懷裡掏出一個大喇叭，開始播放迪斯可舞曲。
[角色動作] 居民們先是錯愕，然後開始面面相覷，接著有幾個開始忍不住抖腿。
[對話]
波斯男子 (用蹩腳的英文)：「Iranian…Party…Start! No…boom! Only…dance！」
居民1：「等等，所以這不是飛彈？」
居民2：「好像…是舞池？」

第四格：
[描述] 所有居民都開始跳舞，氣氛熱烈，甚至連背景的仙人掌都開始摇擺。遠處的急救車停在路邊，救護人員也忍不住跟著音樂搖擺。
[角色動作] 大家跳成一團，歡樂氣氛洋溢。
[對話]
新聞報導員 (從手機裡傳出)：「…最新消息，伊朗宣稱此次行動旨在促進中東和平，並送上『最棒的舞池體驗』，至於傷亡人數…呃…經確認，是八十六位民眾因為跳舞太激烈而扭傷了腳踝…」
居民：「誰說飛彈不能帶來和平的！這個舞池真帶勁！」