好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於「肇事者一通電話都沒有」這個主題：

第一格：

[描述]：夜深人靜的停車場。一輛被撞凹車屁股的車，孤零零地停在昏暗的路燈下。車主阿明(中年男子，表情沮喪)站在車旁，手拿著手機，充滿期待地看著螢幕。

[角色動作]：阿明焦急地刷新手機，期望有未接來電。背景音：風聲呼嘯。

[對話]：阿明（小聲嘟囔）：「都撞成這樣了…總該來通慰問電話吧？至少說聲『不好意思』也行啊…」

第二格：

[描述]：時間快轉到第二天早上。阿明坐在辦公室，蓬頭垢面，眼圈發黑，旁邊堆滿了咖啡杯。他仍然盯著手機。

[角色動作]：阿明無力地滑著手機螢幕，瀏覽著密密麻麻的訊息。

[對話]：阿明（自言自語）：「…水費通知…外賣優惠…健身房續約… 連詐騙集團都比肇事者更關心我！」

第三格：

[描述]：阿明下班後，再次來到停車場。他帶著扳手和一瓶噴漆，狠狠地瞪著自己被撞凹的車。

[角色動作]：阿明正準備開始修理自己的車，突然手機響了。他興奮地拿起手機，看到來電顯示，表情瞬間石化。

[對話]：電話鈴聲：“恭喜您獲得XXX保險公司的免費道路救援服務！” 阿明：“（內心OS）道路救援？我…我… 我才是需要被救援的人啊！”

第四格：

[描述]：阿明坐在修車廠的板凳上，眼神空洞，看著修車師傅忙碌地敲敲打打。

[角色動作]：修車師傅頭也不抬地遞給阿明一杯熱茶。阿明接過茶，看到杯子上印著：“撥打我們的客服專線，為您提供最貼心的服務！”

[對話]：修車師傅（語氣平淡）：“年輕人，別灰心。至少他們知道你出事了，還讓你喝熱茶。” 阿明：“（雙眼無神）是啊…肇事者連杯自來水都不給我…”