以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是“今起5天酷熱飆38度高溫！不排除雙颱生成 專家指下周天氣關注它的發展 - 聯合新聞網”

第一格：
[描述] 一個穿著西裝領帶的上班族，汗流浹背地站在公車站牌下，旁邊放著一個融化的冰淇淋。他手中的報紙頭條寫著斗大的 "38度高溫警報！"
[角色動作] 上班族用手當扇子，不停地搧風，表情痛苦。冰淇淋已經完全融化，滴到地上。
[對話] 上班族：「38度...簡直是烤箱！我寧願回去加班吹冷氣...等等，公司空調壞了！！」

第二格：
[描述] 一個穿著花襯衫、戴著墨鏡的海灘遊客，悠閒地躺在沙灘椅上，喝著椰子汁。背後新聞報導畫面出現兩個小小的颱風符號。
[角色動作] 遊客翹著二郎腿，戴著耳機，完全沒注意到背後的颱風預報，還向空中比了個讚。
[對話] 遊客：「喔耶！日光浴！這才是人生～」

第三格：
[描述] 氣象專家在電視新聞棚裡，指著巨大的天氣圖，表情嚴肅，天氣圖上畫著兩個正在形成的颱風。
[角色動作] 專家用雷射筆指著兩個颱風符號，皺著眉頭，看起來非常擔心。
[對話] 專家：「各位觀眾，下週請關注這兩個熱帶擾動的發展...他們可能決定你是要在水深火熱，還是風中凌亂...選一個吧！」

第四格：
[描述] 上班族、海灘遊客、氣象專家，三人同時站在原地，頭上頂著一個巨大的問號，背後是滾滾熱浪和兩個越來越大的颱風符號。
[角色動作] 三人表情茫然，不知道該怎麼辦。
[對話] （無） 配文字幕：「人生真是充滿了...驚喜？」