好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本，以「北市松山區路面下陷，自來水管線鬆脫釀禍」為主題：

第一格：
[描述] 松山區某條繁忙的馬路上，一個戴著安全帽的上班族正要踩著腳踏車上班，前方路面看起來完好無缺。
[角色動作] 上班族騎著腳踏車，滿臉笑容，哼著歌。
[對話] 上班族：「今天又是美好的一天！老闆等等我，我要來實現我的（社畜）夢想啦！」

第二格：
[描述] 下一秒，腳踏車直接掉進一個大洞裡，只露出輪胎和上半身。背景是噴泉般的水柱，水量驚人。
[角色動作] 上班族摔進洞裡，臉部表情從笑容轉為驚恐，手裡的文件散落一地。
[對話] 上班族：「…還是老闆等等洞…啊不是，等等我啊！」

第三格：
[描述] 消防隊員（戴著頭盔，手拿對講機）站在洞邊，一臉無奈地看著洞裡的上班族，水仍然不斷噴出。旁邊站著一位愁眉苦臉的自來水公司維修人員，拿著扳手。
[角色動作] 消防隊員扶額，維修人員垂頭喪氣。
[對話] 消防隊員：「（對對講機）報告隊長，狀況…比想像中潮濕…喔不，嚴重！」 維修人員：「（小聲嘟囔）這禮拜第五條了…獎金掰掰。」

第四格：
[描述] 上班族泡在水裡，手裡拿著濕漉漉的文件，頭頂上頂著一個寫著「松山限定：水濂洞福袋」的牌子，牌子是臨時用瓦楞紙做的。路人紛紛拍照，有人甚至掏錢想買。
[角色動作] 上班族苦笑，試圖擠出一個微笑，周圍的路人興奮地圍觀。
[對話] 上班族：「（擠出笑容）…早知道就賣游泳圈了…」 路人A：「老闆，請問福袋裡面有什麼？」 路人B：「買一個，感覺今天會走運！」