好的，這是一個以「仙塔律師」涉案為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：高級律師事務所，裝潢金碧輝煌，但氣氛凝重。仙塔律師（穿著誇張的法袍，頭戴迷你仙人掌盆栽）滿頭大汗地坐在辦公桌前，桌上堆滿了現金。
[角色動作]：仙塔律師焦慮地擦汗，眼睛不安地看著辦公桌上的錢。
[對話]：仙塔律師（自言自語）：「糟糕！這堆…『仙』丹妙藥…也太多了點！要怎麼…『塔』配才不會被發現啊？」

第二格：
[描述]：法院門口，記者們架著長槍短炮，閃光燈瘋狂閃爍。仙塔律師被兩個法警押著，頭上的仙人掌盆栽歪歪斜斜。
[角色動作]：仙塔律師努力擠出笑容，揮手向記者們打招呼，但笑容僵硬。
[對話]：記者A：「仙塔律師！請問你對洩密洗錢的指控有什麼看法？」
仙塔律師：「各位媒體朋友！這一切都是誤會！我只是在研究如何…『仙』氣環繞、財運亨『塔』而已！」

第三格：
[描述]：拘留所裡，仙塔律師坐在硬板床上，愁眉苦臉。隔壁床的大哥（滿身刺青，兇神惡煞）正用鄙夷的眼神看著他。
[角色動作]：仙塔律師沮喪地低著頭，頭上的仙人掌盆栽也垂頭喪氣。
[對話]：大哥：「小子，洩密洗錢？你這還不如刺龍刺鳳有『氣口』！搞得像個仙人掌，紮不死人！」
仙塔律師（小聲嘀咕）：「至少…它不會告我侵權…」

第四格：
[描述]：海邊，仙塔律師（穿著泳褲，手裡拿著迷你仙人掌盆栽）站在沙灘上，遠遠地看著大海，表情惆悵。
[角色動作]：仙塔律師深吸一口氣，把仙人掌盆栽舉高，好像在做某種儀式。
[對話]：仙塔律師：「哼！限制出海出境？沒關係！我仙塔律師自有妙計！讓我的『仙塔』，飛向自由的彼岸…（對著仙人掌盆栽）…至少讓你知道海的味道吧…」
（OS：然後仙人掌就被海巡署撿走了…）