好的，這就為你奉上超思雞蛋案的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 超思辦公室。秦語喬拿著計算機，吳諭非叼著菸，兩人愁眉苦臉，面對堆積如山的雞蛋盒。一旁站著一位西裝筆挺的律師，滿臉無奈。
[角色動作] 秦語喬猛按計算機，吳諭非彈菸灰，律師嘆氣。
[對話] 秦語喬：「（按計算機聲）...所以我們到底賺了多少...還是賠到脫褲子？」 吳諭非：「（吐煙）重點是，現在要怎麼把這些蛋賣掉？做蛋糕做到天荒地老嗎？」

第二格：
[描述] 立法院質詢現場。一位激動的立委指著台上的官員，背後螢幕上秀著斗大的「超思雞蛋」字樣。
[角色動作] 立委手指激動，口沫橫飛。官員額頭冒汗，尷尬微笑。
[對話] 立委：「你們說這是『超』思？我看起來根本是『超』危險好不好！這些雞蛋到底是怎麼『思』進來的？！」 官員：「（擦汗）委員息怒...這是...專業判斷...」

第三格：
[描述] 夜市擺攤現場。秦語喬和吳諭非戴著口罩，努力叫賣雞蛋相關產品，攤位上擺滿了茶葉蛋、滷蛋、雞蛋糕。背景是冷清的夜市。
[角色動作] 秦語喬舉著「買一送一」的牌子，吳諭非努力翻著雞蛋糕。
[對話] 秦語喬：「走過路過不要錯過！超思雞蛋，物美價廉！買滷蛋送茶葉蛋！」 吳諭非：「（小聲）...誰要買啊...感覺我們比雞蛋還『滯銷』...」

第四格：
[描述] 法庭上。法官敲著法槌，秦語喬、吳諭非和律師站在被告席，垂頭喪氣。一旁，超思雞蛋們排成一排，眼神空洞。
[角色動作] 法官敲槌，秦語喬、吳諭非沮喪，雞蛋們眼神空洞。
[對話] 法官：「...基於以上證據，被告...」 (雞蛋們齊聲)：「...我們要回家！！！」

希望這個腳本能讓你覺得有趣！