以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「記住他們、命債命還」恐嚇京華城案11檢察官為主題：

第一格：
[描述] 北市刑大辦公室，一片忙碌，地上散落著卷宗，牆上貼著「打擊犯罪，永不手軟」的標語，但氣氛緊張又搞笑。一位偵查佐正瘋狂地用手機掃描QR Code，螢幕上顯示各種奇異的購物網站。

[角色動作] 偵查佐滿頭大汗，手忙腳亂地掃描QR Code。

[對話] 偵查佐：“該死！這恐嚇信附的QR Code到底是要我買哪家的...鹹酥雞買一送一？還是...防掉髮洗髮精？”

第二格：
[描述] 審訊室內，嫌犯（一個戴著眼鏡，看起來弱不禁風的中年男子）坐在椅子上，雙手合十，表情委屈。他的前面站著一位幹練的女警，手裡拿著一份列印出來的「記住他們、命債命還」恐嚇信。

[角色動作] 嫌犯眼神閃爍，努力裝作無辜。女警面無表情地看著他。

[對話] 女警：“所以你認為...『記住他們、命債命還』...這句話的重點是，提醒大家檢察官們很辛苦，需要被『記住』，而且該還他們『命債』（加班債）...？”

第三格：
[描述] 嫌犯用力點頭，眼神堅定，背後彷彿有聖光。

[角色動作] 嫌犯用力點頭，試圖說服女警。

[對話] 嫌犯：“沒錯！我這是正面宣傳！我是在用黑色幽默的方式，呼籲社會大眾關心檢察官的身心健康！我是行為藝術！我應該得獎！”

第四格：
[描述] 偵查佐衝進審訊室，臉色鐵青，拿著手機指著嫌犯。

[角色動作] 偵查佐氣喘吁吁，指著嫌犯，手機螢幕上顯示一個「霸王別姬」戲服的團購連結。

[對話] 偵查佐：“別裝了！找到了！你恐嚇信附的QR Code根本是導向戲服團購網站！你想讓檢察官們穿戲服去開庭嗎？！...等等，這套虞姬的還挺好看的...”