好的，這是根據您提供的「炸彈恐嚇信要求撤蕭美琴遭跟監新聞陸委會報警並嚴厲譴責」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室。一位穿西裝、頭髮略禿的官員驚慌失措地拿著一封信，信封上畫著一個歪歪扭扭的炸彈。

[角色動作] 官員雙手顫抖，信紙差點掉在地上，眼睛瞪得像銅鈴。

[對話] 官員：（尖叫）啊！炸彈恐嚇信！還指名要撤蕭美琴新聞！這...這是哪個小編得罪人了？！

第二格：
[描述] 陸委會主任委員(戴著老花眼鏡)悠哉地坐在辦公桌前，手上拿著放大鏡在研究那封信。

[角色動作] 主任委員推了推眼鏡，仔細研究信封上的字跡和圖畫，表情嚴肅但又帶點趣味。

[對話] 主任委員：（自言自語）嗯...這炸彈畫得也太卡通了吧？這字體...看起來像是用螢光筆寫的？筆跡鑑定一下，說不定是哪個國小生寫的暑假作業？

第三格：
[描述] 警局報案現場。一位警員一臉無奈地看著陸委會官員，桌上擺著那封「炸彈恐嚇信」。

[角色動作] 警員揉了揉太陽穴，試圖保持專業的微笑。

[對話] 警員：（語氣略帶疲憊）所以...您確定這不是...小朋友的惡作劇？ 我們得啟動SOP，這...這也太...不專業了吧？

第四格：
[描述] 陸委會辦公室門口。主任委員拿著那封信，對著媒體記者們發表聲明，背後掛著「嚴厲譴責」的布條。

[角色動作] 主任委員神情嚴肅，用誇張的手勢揮舞著信件。

[對話] 主任委員：（慷慨激昂）對於這種幼稚、愚蠢、且毫無創意的恐嚇行為，我們陸委會表示最強烈的...（停頓）...鄙視！而且，我們嚴正呼籲...（再次停頓，看向手中的信）...以後寫恐嚇信，請至少畫個像樣一點的炸彈好嗎？！