好，以下是一個根據題目，帶有幽默感的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 賴清德穿著皺巴巴的西裝，頭頂雜亂的頭髮，孤零零地站在巨大的美麗島電子報的招牌下，招牌上寫著"民調結果：全面警戒！"
[動作] 賴清德眼神空洞，手裡拿著一支溶化的冰淇淋，冰淇淋滴到他的領帶上。
[對話] 賴清德（內心OS）：「完了…我以為每天吃雞排配珍奶可以拯救台灣經濟，結果連我的民調都救不了…」

第二格：
[描述] 一群鴿子圍繞著賴清德，一隻鴿子正從他頭上叼走一根頭髮。
[動作] 賴清德試圖揮趕鴿子，但動作緩慢而無力。他背後站著一個幕僚，愁眉苦臉地看著手機。
[對話] 幕僚（對著手機說）：「喂！網軍部隊嗎？快！緊急啟動『清德好棒棒』專案！這次的預算…無上限！」

第三格：
[描述] 賴清德坐在辦公室裡，面前堆滿了雞排和珍奶，他正瘋狂地往嘴裡塞東西。
[動作] 他邊吃邊看著電視，電視上正在播報民調結果，主持人面無表情。
[對話] 電視主持人：「…綜合以上，賴總統的支持度持續下滑，專家建議，多傾聽民意，少吃點…嗯…高熱量食物。」 賴清德（嘴裡塞滿雞排）：「嗚…嗚…我…聽…聽著呢…(努力嚼)」

第四格：
[描述] 賴清德站在講台上，面對空無一人的廣場，只有幾隻鴿子在飛。他手裡拿著麥克風，麥克風連接著一個壞掉的擴音器，發出刺耳的雜音。
[動作] 賴清德努力擠出笑容，揮舞著手臂。遠處，幕僚用望遠鏡看著這一切，無力地嘆氣。
[對話] 賴清德（對著空廣場）：「大家好！今天我要宣布…我們將推出『全民減肥救經濟』方案！第一步…我自己先開始！」（麥克風發出“滋滋”的雜音） 幕僚（自言自語）：「…不如先救救他的民調吧…」