好的，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本，主題為「韓網紅風波遭停業 澎湖『阿家生蠔』老闆暴氣原因...老闆娘全說了」。

第一格：
[描述] 澎湖阿家生蠔店門口，拉下鐵門，門口貼著一張斗大的公告：「本日公休！老闆心情不好，生蠔也鬧罷工！」老闆阿家氣得頭頂冒煙，老闆娘在一旁遞上冰毛巾。
[角色動作] 阿家揮舞拳頭，老闆娘苦笑。
[對話] 阿家：「什麼網紅！根本是『網瘋』！害我生蠔都變『生氣蠔』了！」

第二格：
[描述] 阿家店內，幾個生蠔擠在一起，面露苦色，其中一個生蠔拿著小旗子，上面寫著「抗議！不當過度曝光！」
[角色動作] 生蠔們擠在一起，旗子飄揚。
[對話] 生蠔A：「每天被拍來拍去，我們也是有隱私的好嗎！」 生蠔B：「就是說！老闆再這樣下去，我們都要離家出走了！」

第三格：
[描述] 老闆娘拉著阿家到一旁，拿出一疊照片，全是阿家年輕時模仿韓星的照片，姿勢浮誇，表情搞笑。
[角色動作] 老闆娘指著照片，阿家臉色漲紅，試圖搶奪照片。
[對話] 老闆娘：「還敢說別人？年輕的時候你還不是天天『歐巴～歐巴～』的叫！」 阿家：「那是黑歷史！快還我！」

第四格：
[描述] 鏡頭拉遠，阿家生蠔店門口，貼著另一張公告，這次是用韓文寫的：「오늘 휴업! 사장님 죄송합니다! (今日公休！老闆對不起！)」旁邊貼著一張阿家年輕時的韓星模仿照。老闆娘站在一旁，雙手合十，向遠方鞠躬。
[角色動作] 老闆娘鞠躬，門口的生蠔探出頭來，露出微笑。
[對話] (畫外音) 老闆娘：「沒辦法，只好用魔法打敗魔法了...」