以下是幽默的四格漫畫腳本，以「出梅入夏了！未來一周高溫炎熱 七縣市明飆破36度 - 聯合新聞網」為主題：

第一格：
[描述]：炙熱的太陽高掛天空，柏油路面熱到開始冒煙。一個穿著西裝的上班族，汗流浹背，領帶鬆開，撐著傘努力往前走，看起來快融化了。遠處可以看見一個模糊的「XXX縣市」路牌。

[角色動作]：上班族擦汗，表情痛苦，傘似乎快被太陽烤焦了。

[對話]：上班族：「（喘）出梅...個屁！這根本是出地獄吧！我的西裝快變成烤肉了！」

第二格：
[描述]：一個阿嬤坐在騎樓下，手持扇子，悠閒地搖啊搖，身旁放著一桶冰桶，裡面裝滿了冰棒。

[角色動作]：阿嬤愜意地扇風，一臉涼爽，眼睛瞄向路過的上班族。

[對話]：阿嬤：「少年仔，要來一枝透心涼的冰棒嗎？保證讓你從地獄回到人間！」

第三格：
[描述]：上班族拿了一枝冰棒，迫不及待地咬了一大口，冰棒是七彩口味的，汁液流了他滿臉。

[角色動作]：上班族眼睛瞬間瞪大，全身冒出白煙，彷彿被冰凍了。

[對話]：上班族：「（含糊不清）哇...冰...冰過頭了！阿嬤妳這根本是冷凍庫逃出來的吧！」

第四格：
[描述]：畫面拉遠，阿嬤露出神秘的微笑，冰桶旁邊貼著一張小小的標籤，上面寫著：「正宗北極冰棒，保證降溫20度！」。遠處的上班族已經被凍成了一根冰柱，但臉上卻露出詭異的微笑。

[角色動作]：阿嬤繼續搖扇子，看著被凍成冰柱的上班族，露出奸計得逞的笑容。上班族被凍住，但手上還緊緊握著冰棒。

[對話]：阿嬤：「（自言自語）哼哼，現在知道誰才是夏日霸主了吧！明天漲價！」