好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於您提供的“美國正式參戰以伊衝突！美軍空襲伊朗3處核設施 川普打破46年來紅線 - 聯合新聞網”主題：

第一格：
[描述]：白宮橢圓形辦公室，川普總統坐在辦公桌前，桌上堆滿各種炸雞桶，他手裡拿著一隻雞腿，沾滿番茄醬。

[角色動作]：川普咬了一大口雞腿，得意地擦擦嘴。

[對話]：川普：「喔！美味的炸雞！比炸伊朗的核設施還爽快！等等，我剛剛說了什麼？」

第二格：
[描述]：一間佈滿灰塵的伊朗核設施控制室。兩個穿著實驗袍的伊朗科學家驚恐地看著窗外。

[角色動作]：一個科學家指著窗外，另一個手裡拿著計算機，算得冒煙。

[對話]：科學家A：「穆罕默德，那是自由女神像…掛著導彈嗎？」
科學家B：「別慌！只是帳單，美國人想用核廢料抵債，我早就算出來了！」

第三格：
[描述]：五角大樓，一群將軍圍著一張巨大的世界地圖，地圖上插滿了小小的美國國旗，其中三面插在伊朗的位置，而且旗子上都沾著番茄醬。

[角色動作]：一位將軍用指揮棒指著地圖，表情嚴肅。

[對話]：將軍：「總統說要『快速、果斷、且美味』的解決方案。番茄醬是戰術偽裝，可以掩蓋核彈發射的熱量！」

第四格：
[描述]：地球軌道，一個外星人飛碟緩緩靠近。

[角色動作]：外星人探出頭，用望遠鏡觀察地球。

[對話]：外星人：「Zorg，地球人真是複雜的生物。他們炸掉自己的東西，然後用番茄醬掩蓋證據…難道這就是他們所謂的…文明？」
外星人：「大概他們只是想讓炸彈更美味吧！回母星吧，我突然想吃披薩了！」