好的，以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本，根據賴總統即將啟動下鄉「團結國家十講」的主題創作：

第一格：
[描述] 鄉間小路，雜草叢生，一塊歪斜的「歡迎蒞臨XX村」的木牌立在路邊。背景是一間看起來有點破舊的農舍。
[角色動作] 賴總統西裝筆挺，額頭冒汗，一手拿著講稿，一手揮汗，看起來有點狼狽。他身後跟著一隊穿著整齊的隨扈，也同樣汗流浹背。
[對話] 賴總統（對著身後的隨扈，語氣堅定）：同志們！這就是我們團結國家十講的第一站！讓我們用熱情...呃...還有誠意，來感動鄉親父老！

第二格：
[描述] 農舍的院子裡，一位老農夫坐在竹椅上，悠閒地抽著菸斗，身旁還有一隻老黃狗懶洋洋地趴著。
[角色動作] 老農夫斜眼看著走近的賴總統一行人，表情疑惑。老黃狗抬頭看了一眼，又趴了下去。
[對話] 老農夫（自言自語）：選舉到了嗎？ 怎麼又有「都市俗」來了？

第三格：
[描述] 賴總統站在老農夫面前，彎腰握手，笑容滿面。身後的隨扈們拿著麥克風和攝影機，準備錄影。
[角色動作] 賴總統緊握老農夫的手，用力搖晃，幾乎要將老農夫從竹椅上拉起來。老農夫表情痛苦，臉部扭曲。
[對話] 賴總統（熱情洋溢）：阿伯您好！我是賴清德，我來跟您「團結國家」啦！
老農夫（吃力地）：少年欸…手骨要散了啦…

第四格：
[描述] 夜晚，農舍內，老農夫坐在電視機前，電視上正在播放賴總統下鄉「團結國家」的新聞。
[角色動作] 老農夫一手揉著酸痛的手腕，一手拿著遙控器，表情複雜。老黃狗依偎在他身旁，打著哈欠。
[對話] 新聞主播（聲音洪亮）：賴總統下鄉首日，與農民熱情互動，強調政府致力於團結國家，共創美好未來！
老農夫（小聲嘟囔）：團結…國家…啊我的手…恐怕先要被團結起來了…
老黃狗：(汪!)