好的，這就為您創作一個關於「花蓮避難包凸槌！中國製LED手電筒充電秒燒毀」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 花蓮某消防分隊，堆滿了箱子的辦公室，牆上貼著「救人第一」的標語，但箱子上印著大大的「緊急避難包」。一位消防員A愁眉苦臉地坐在電腦前，被箱子淹沒。
[角色動作] 消防員A雙手抱頭，眼神無奈。
[對話] 消防員A：（心裡想）說好的救人呢？現在是改行當倉儲管理員了嗎？…這批避難包什麼時候才能發完啊…

第二格：
[描述] 鏡頭拉近一個打開的避難包，裡面裝著一只包裝精美（但看起來很廉價）的LED手電筒。一位消防員B好奇地拿起手電筒，並插上附贈的USB充電線到電腦上。
[角色動作] 消防員B興奮地盯著手電筒，期待它發光。
[對話] 消防員B：哇！避難包裡面有手電筒耶！來充個電，看看亮度如何…緊急時刻一定派得上用場！

第三格：
[描述] 手電筒連接充電線的瞬間，「砰」的一聲冒出黑煙，辦公室瀰漫著燒焦味。消防員B嚇得跳起來，手電筒已經變成焦黑的一團。
[角色動作] 消防員B雙手捂著臉，驚恐地向後跳開，頭髮被煙燻黑了一撮。
[對話] 消防員B：我的媽呀！緊急時刻它先自焚了！這…這避難包是幫我提前練習火災應變嗎？！

第四格：
[描述] 分隊長走過來，看著燒毀的手電筒，臉上掛著尷尬的笑容。他拍拍消防員B的肩膀，指著一堆箱子。
[角色動作] 分隊長一邊擦汗，一邊指著堆積如山的避難包，露出無奈的笑容。
[對話] 分隊長：沒事沒事！還有這麼多呢！多試幾個，總會有幾個能撐到地震來的…吧？（小聲嘀咕）不然…拿來當煙霧彈訓練好像也不錯…