好的，以下是根據賴清德強調「中共從未統治台灣」盧秀燕稱「個人史觀」事件創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個歷史課堂，黑板上寫著大大的「台灣歷史期末考」，學生們愁眉苦臉，賴清德教授站在講台上，拿著教鞭，精神抖擻。
[角色動作] 賴清德教授揮舞教鞭，眼神堅定，學生們低頭看著試卷，一臉茫然。
[對話] 賴清德教授：「同學們！記住！考試重點！中共從未統治過台灣！明白嗎？」

第二格：
[描述] 盧秀燕市長在市政會議上，面對一堆公文，一邊喝珍珠奶茶，一邊看著新聞報導賴清德教授的講話。
[角色動作] 盧秀燕市長優雅地放下珍珠奶茶，抬頭望向遠方，露出神秘的微笑。
[對話] 盧秀燕市長：「唉呀，教授的...嗯...歷史觀，挺...個人化的嘛！」

第三格：
[描述] 網路論壇上，一群網友（畫成憤怒的小雞）圍繞著一張盧秀燕市長說「個人史觀」的新聞截圖，瘋狂敲鍵盤。
[角色動作] 小雞們憤怒地用翅膀敲鍵盤，螢幕上顯示著各種嘲諷和批評的留言。
[對話] 小雞甲：「個人史觀？我看是平行宇宙史觀吧！」 小雞乙：「歷史老師棺材板壓不住啦！」 小雞丙：「阿嬤都比妳懂！」

第四格：
[描述] 賴清德教授和盧秀燕市長在咖啡廳相遇，空氣中瀰漫著尷尬的氣氛，兩人面前都擺著一杯咖啡。
[角色動作] 賴清德教授和盧秀燕市長互相看了一眼，都移開視線，假裝看著窗外。
[對話] (內心OS) 賴清德教授：「（OS：下次期末考加一題『盧市長的個人史觀』是非題！）」 盧秀燕市長：「（OS：下次新聞稿要加一句『尊重多元史觀』！）」