好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「與賴總統合影遭嘲諷 蘭陽女中學生提告網友」為主題：

第一格：
[描述] 蘭陽女中校園，陽光明媚。一位穿著制服的女學生，興高采烈地拿著手機，上面是她與賴總統的合影，笑得合不攏嘴。

[角色動作] 女學生捧著手機，手機閃閃發光。

[對話] 女學生：「哇哈哈！跟總統合影，我的人生巔峰！」

第二格：
[描述] 女學生的電腦螢幕前，佈滿了密密麻麻的網路留言，其中一些留言充滿嘲諷的字眼。（畫面重點突出留言的惡意性，但用可愛的卡通字體呈現反差感）

[角色動作] 女學生原本燦爛的笑容逐漸僵硬，手指指著螢幕，一副難以置信的樣子。

[對話] (螢幕上的留言，卡通字體)：「哇！抱大腿！」「以後考試都一百分啦！」「家裡肯定有礦！」女學生OS：「...這...這是什麼鬼...」

第三格：
[描述] 律師事務所裡，女學生坐在律師對面，表情嚴肅，指著螢幕上的截圖。律師戴著眼鏡，一臉正經地記錄。

[角色動作] 女學生激動地指著螢幕，律師扶了扶眼鏡，手裡拿著筆記本。

[對話] 女學生：「律師！這些鍵盤俠太過分了！我要告死他們！」律師：「放心，我們一定會...嗯...讓他們知道，拍照合影的自由，神聖不可侵犯！」

第四格：
[描述] 法庭外，一群網友舉著自製的牌子，上面寫著歪歪扭扭的字：「我們道歉！」「蘭陽女中萬歲！」「總統請原諒！」。女學生站在法庭門口，戴著墨鏡，露出勝利的微笑。

[角色動作] 網友們低頭哈腰，舉著牌子。女學生得意地叉腰，墨鏡反光。

[對話] (網友們，聲音很小)：「我們…我們以後再也不敢了…」女學生OS：「哼！讓你們知道，網路不是法外之地！敢惹我？哼哼！」 (墨鏡反光，變成總統的Q版頭像)