好的，以下是根據「豐原五口之家遇詐命殞...涉案「李團長」今凌晨15萬交保 - 聯合新聞網」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：凌晨三點的派出所門口，一個睡眼惺忪、穿著不成套西裝的「李團長」提著塑膠袋走出，袋子裡看起來裝滿了泡麵和幾本過期的武俠小說。
[角色動作]：李團長打了個大大的哈欠，揉著眼睛，塑膠袋發出窸窣聲。
[對話]：李團長：（嘟囔）唉…這年頭，詐騙也得加班啊…都怪那群笨蛋，這麼容易就相信…

第二格：
[描述]：畫面上方出現一個天使和一個魔鬼，分別站在李團長頭上，以誇張的表情爭論。
[角色動作]：天使揮舞著小旗子，魔鬼拿著計算機。
[對話]：天使：李團長！你要反省！五條人命啊！
    魔鬼：別傻了！15萬交保耶！減掉成本，還有賺頭！趕緊想下一個劇本！

第三格：
[描述]：李團長走到路邊停著的一輛破舊摩托車旁，車上貼滿了「貸款」、「快速致富」、「保證獲利」等小廣告。
[角色動作]：李團長踢了一下車輪，車輪歪斜地晃動。
[對話]：李團長：（自言自語）唉，現在的詐騙工具也越來越落伍了…得升級一下裝備了…不然怎麼騙…阿不，是幫助更多人脫貧致富呢？

第四格：
[描述]：李團長騎著搖搖晃晃的摩托車離開，車尾噴出濃濃黑煙，遮蔽了後面的警示標語「詐騙零容忍」。
[角色動作]：李團長回頭露出一個詭異的笑容，比出一個「OK」的手勢。
[對話]：（畫面外音，字幕）李團長：下一站，幸福…咳咳，我是說…下一位幸運兒！ (伴隨著摩托車噴出的黑煙)