好的，以下是針對「中二解顏」罷免補件4068份，陳柏惟今晚理光頭、送顏寬恒選里長」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：理髮廳，陳柏惟坐在理髮椅上，表情悲壯，身上披著理髮巾。理髮師手持電動剃刀，看起來躍躍欲試。背後牆上掛著一張顏寬恒的競選海報，上面寫著：「寬恒里長，服務到家！」

    第二格：
[描述]：陳柏惟頭頂已經被剃了一半，一半是濃密的頭髮，一半是光頭。他眼神空洞地望著遠方，手裡緊緊攥著一張「歡迎顏寬恒先生返鄉選里長」的傳單。

    第三格：
[描述]：顏寬恒站在陳柏惟面前，手裡拿著一頂印有「里長候選人 顏寬恒」字樣的帽子，滿臉堆笑。陳柏惟頭上已經是個光頭，表情呆滯，眼角泛著淚光。
[對話]：顏寬恒：「阿柏，別灰心！選舉嘛，勝敗乃兵家常事。來，戴上這頂帽子，以後就是我競選團隊的榮譽顧問啦！」

    第四格：
[描述]：陳柏惟戴著顏寬恒的競選帽子，站在里民活動中心門口，身後是一群熱情支持顏寬恒的里民。他手上拿著大聲公，表情麻木地喊著口號，但聲音明顯有氣無力。
[對話]：陳柏惟（有氣無力地）：「鄉親父老，兄弟姐妹，讓我們一起支持...顏...顏...顏里長，服務...到...到家...（小聲嘀咕）...我到底在幹嘛...」