好的，這就來個幽默四格漫畫腳本，主題是威力彩頭獎飆破14億，封牌後神秘半小時：

第一格：
[描述] 彩券行門口，擠滿了人，大家瘋狂搶購威力彩。一位阿嬤手拿著一疊鈔票，奮力往前擠。
[角色動作] 阿嬤一邊擠一邊喊叫，汗流浹背。
[對話] 阿嬤：「老闆！給我全包！這次我一定要中頭獎！不然我孫子要娶的越南新娘就沒著落了！」

第二格：
[描述] 彩券行內部，封牌時間到，老闆拉下鐵門，露出神秘的笑容。一位戴著金項鍊的大叔不死心地敲著鐵門。
[角色動作] 老闆關上鐵門後，擦擦額頭的汗，心想著。
[對話] 老闆（內心OS）：「封牌啦！嘿嘿…接下來就是我的發財時間了！要不要也簽幾注呢…」
大叔（敲門）：「老闆！再賣我一張就好！我夢到號碼了！」

第三格：
[描述] 台彩開獎中心，一位西裝筆挺的主持人站在開獎機前面，背景是超大的威力彩海報。
[角色動作] 主持人故作神秘地清清喉嚨，準備開獎。
[對話] 主持人：「各位觀眾，歡迎收看威力彩開獎特別節目！讓我們一起見證…呃…樂透女神今天穿什麼顏色！」（鏡頭特寫樂透女神的裙子顏色）

第四格：
[描述] 阿嬤坐在電視機前，目瞪口呆地看著開獎號碼。旁邊的孫子一臉哀怨地看著她。
[角色動作] 阿嬤手上的彩券掉落在地上，指著電視機，顫抖地說著。
[對話] 阿嬤：「…差一個號碼…就差一個號碼…我…我錯過了越南新娘！！」
孫子（哭腔）：「阿嬤！妳不是說要全包嗎！？」
(背景音：主持人：「…恭喜本期頭獎由…從缺！…請大家下期再來！」)