好的，以下是一個關於「川普若決定攻擊伊朗核設施」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：川普在橢圓形辦公室，桌上堆滿了紅色按鈕和Twitter訊息。他正用手指輕輕敲擊桌面，表情嚴肅，但頭上戴著一個印有「Make America Great Again」的生日派對尖帽。
[角色動作]：川普用手指指著一個標有「伊朗核設施」的紅色按鈕，另隻手拿著手機，好像在發推文。
[對話]：川普 (自言自語)：「Hmmm，推特好像少了點爆點… 還差一點… 威力… 要不要按下去呢… (思考) 點燃中東新戰火，這推特肯定破紀錄！」

第二格：
[描述]：伊朗總統魯哈尼正在辦公室裡練習太極，身旁放著一壺茶和一本《孫子兵法》。他穿著練功服，頭戴一副超大的太陽眼鏡。
[角色動作]：魯哈尼慢條斯理地打著太極，突然停下來，似乎感覺到了一股不祥的預感。
[對話]：魯哈尼：「唔… 這股氣… 好渾濁… 難道是… 川普的推特能量波動？不好！」

第三格：
[描述]：一顆巨大的潘朵拉盒子從天而降，砸在美國和伊朗之間的沙漠中。盒子上貼滿了標籤，包括「石油價格飆升」、「恐怖組織復活」、「第三次世界大戰預告片」、「我的老天鵝」等等。
[角色動作]：盒子打開，裡面冒出各種奇形怪狀的煙霧和怪物，一個小惡魔拿著喇叭大喊。
[對話]：小惡魔 (拿著喇叭)：「注意！潘朵拉驚喜大放送！買一送一，保證精彩！」

第四格：
[描述]：聯合國秘書長古特雷斯抱著頭，坐在辦公室裡，周围的文件堆积如山。他桌上的牌子寫著「我只想退休…」。
[角色動作]：古特雷斯抬頭看著天花板，眼神空洞。
[對話]：古特雷斯 (喃喃自語)：「早知道就不當這個秘書長了… 現在連潘朵拉的盒子都打開了… 我寧願回去種花… 至少花不會發推特…」