好的，這就來個幽默四格漫畫，關於颱風樺加沙！

第一格：
[描述]：氣象局辦公室裡，局長西裝筆挺，站在巨大的颱風預測圖前，臉色凝重。預測圖上的颱風樺加沙像個小可愛，旁邊還畫著卡通風的浪花。

[角色動作]：局長用手指點著預測圖，另一手拿著麥克風。

[對話]：局長：「各位，這位『可愛』的樺加沙先生，預計明天就會來敲我們東部的大門，並送上一份『愛的暴風雨』。」

第二格：
[描述]：一位阿嬤站在菜市場裡，手裡拎著兩大袋青菜和魚，表情淡定，但眼神略帶疲憊。

[角色動作]：阿嬤看著手機螢幕上的颱風新聞，嘆了口氣。

[對話]：阿嬤：「唉...又來了，每次颱風都漲價！這次要囤貨多少才夠應付啊？還是先買個十顆高麗菜好了...」

第三格：
[描述]：大學宿舍裡，兩個大學生正躺在床上滑手機，一個學生穿著海灘褲，另一個穿著睡衣。

[角色動作]：穿海灘褲的學生興奮地晃著手機，指給穿睡衣的學生看。

[對話]：海灘褲學生：「哇！樺加沙有機會變強颱欸！東部豪雨預報！耶！終於可以不用上課，在家睡到自然醒了！」
睡衣學生：「...你是忘了上次淹水淹到宿舍一樓的事情了嗎？」

第四格：
[描述]：海邊，樺加沙颱風（擬人化，有眼睛鼻子嘴巴）正興高采烈地衝向台灣，臉上帶著天真無邪的笑容，但背後卻背著一個巨大的水桶，水桶上貼著「豪雨」標籤。

[角色動作]：樺加沙揮舞著雙手，準備擁抱台灣。

[對話]：樺加沙：「台灣～我來送水囉！保證讓你們家家戶戶都有游泳池！」（內心OS: 嘿嘿嘿，這次要讓你們知道我的厲害！）