好的，以下是根據主題「邱泰源要造反嗎？ - 聯合新聞網」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 昏暗的房間裡，邱泰源醫生（戴著眼鏡，頭髮微亂）坐在桌前，桌上堆滿了醫學書籍和一份聯合新聞網的截圖，標題大大寫著：「邱泰源要造反嗎？」他面色凝重，眉頭深鎖。
[角色動作] 邱泰源手持著一支聽診器，像權杖一樣，抵著下巴思考。
[對話] 邱泰源：（內心OS）「造反？我連今天開幾刀都還沒決定，哪有空造反啊…難道是因為我昨天建議健保多給付一點嗎？」

第二格：
[描述] 畫面轉到總統府，蔡英文總統（慈祥微笑）正在辦公室裡。秘書急匆匆地衝進來，神情慌張。
[角色動作] 秘書手拿著一份報紙（頭版正是邱泰源的新聞），跑到蔡英文總統面前，氣喘吁吁。
[對話] 秘書：「總統！不得了啦！邱泰源醫生好像要…要…！」
蔡英文：「（放下文件，淡定）要幹嘛？要開醫院？還是要發明新藥？別緊張，他畢竟是醫生，總不會拿手術刀來…」

第三格：
[描述] 畫面回到邱泰源的房間。他突然站起身，眼神堅定，似乎下定了什麼決心。
[角色動作] 邱泰源把聽診器往脖子上一掛，拿起電話，撥號。背景出現一個小黑板，上面潦草地寫著：「今日目標：增加健保預算！」。
[對話] 邱泰源：（對著電話）「喂？衛福部嗎？我是邱泰源，我…我決定…」

第四格：
[描述] 畫面來到衛福部，部長陳時中（表情疑惑）拿著電話，電話筒旁邊貼著一張便利貼，上面寫著：「邱泰源來電必接！」。
[角色動作] 陳時中一邊聽電話，一邊用筆在記事本上畫一個戴著聽診器，手拿著大把鈔票（象徵健保預算）的Q版邱泰源。
[對話] 陳時中：（對著電話，語氣輕鬆）「…喔，原來是要提案增加健保預算啊！好說好說，我們再來開會討論…（掛掉電話，小聲嘀咕）…嚇死我了，還以為真的要發動『醫療革命』呢！…不過，這筆預算從哪裡生出來啊…？」