好的，這就來創作一個關於美軍炸伊朗核計畫的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 情報機構會議室。桌子周圍坐滿了穿西裝的情報人員，桌子中央放著一個被炸得黑漆漆的模型反應爐。背景牆上貼著世界地圖，伊朗的位置被紅筆圈起來。

[角色動作] 一個頭髮花白的情報頭子扶著額頭，用手帕擦汗。 其他情報人員愁眉苦臉地看著模型。

[對話] 頭子：“所以，我們炸了...然後呢？” 一個年輕情報員舉手：“報告長官，倒退幾個月。” 頭子：“(深呼吸) 幾個月？就…幾個月？”

第二格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。 總統坐在辦公桌前，身後站著新聞秘書。 總統面前堆滿文件，其中一份封面寫著“伊朗核計畫損害評估”。

[角色動作] 總統揉著太陽穴，一臉不耐煩地看著新聞秘書。

[對話] 總統：“這報告是認真的？幾個月？ 幾個月的倒退？我們花了多少錢炸的？比爾蓋茲退休前寫的程式碼都倒退比較多吧！” 新聞秘書：“呃…總統先生，我們現在要強調這次行動的…戰略價值。”

第三格：
[描述] 伊朗某地下核設施，裝修工人正在忙碌地工作。 一個工程師拿著設計圖，指指點點。

[角色動作] 一個工人用扳手敲打著設備，另一個工人在接電線。 一個工程師得意地對著另一個工程師笑。

[對話] 工程師1：“看來美國人給我們免費做了個大掃除。” 工程師2：“是啊，還順便幫我們更新了部分設備，感恩美國，給我們省了好大一筆預算。”

第四格：
[描述] 情報機構會議室，還是第一格的場景。 只不過模型反應爐已經修復，並且比之前看起來更先進。

[角色動作] 頭髮花白的情報頭子拿著一個放大鏡，仔細觀察模型反應爐，表情更加痛苦。 年輕情報員小心翼翼地退到牆角。

[對話] 頭子：“現在他們…是什麼情況？” 年輕情報員 (顫抖著)：“報告長官，現在他們…領先我們至少五年了！” 頭子：“ (崩潰地跪倒) 我要退休! 退休！誰攔著我我跟誰急！”