好的，以下是用幽默的方式，根據主題「透過選舉罷免 打掉雜質 - 聯合新聞網」創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]熱鬧的選舉造勢場合，台上候選人西裝筆挺，滿面笑容，慷慨激昂地揮舞著手臂。台下擠滿了支持者，舉著旗幟，聲嘶力竭地吶喊。
[角色動作]候選人對著麥克風高喊，一個支持者舉著旗幟，旗幟上寫著大大的「保證純天然」。
[對話]候選人：「各位鄉親！我保證我的團隊絕對純天然！無添加任何雜質！支持我，就是支持純粹！」

第二格：
[描述]時間快轉到幾個月後。同樣的場景，但這次氣氛截然不同。台下換成了抗議人群，手持標語，憤怒地指著台上狼狽不堪的候選人。
[角色動作]候選人頭髮凌亂，西裝皺巴巴的，臉上充滿了驚恐。抗議人群舉著標語，上面寫著「成分不實！退貨！」、「根本是劣質品！」
[對話]抗議民眾：「退貨！退貨！你根本是黑心油等級的！」 候選人：「冤枉啊！我真的是…純天然啊…（小聲嘀咕）」

第三格：
[描述]投票所外，一位大嬸正準備投票，她手裡拿著放大鏡，仔細端詳著選票上的候選人照片。
[角色動作]大嬸眯著眼睛，用放大鏡仔細觀察選票。
[對話]大嬸：（自言自語）「嗯…看起來油光滿面，雜質不少…再放大一點…咦？這眼角好像有皺紋！果然不是純天然！」

第四格：
[描述]幾個月後，選舉結果公布。新聞標題：『選民成功罷免劣質候選人！政治體檢，打掉雜質！』，一位清潔人員拿著大型的吸塵器，正在吸取地上殘留的競選旗幟碎片。
[角色動作]清潔人員戴著口罩，一邊吸塵，一邊搖頭。地上散落著「保證純天然」的旗幟碎片。
[對話]清潔人員：「哼！純天然？騙誰啊！這些雜質還真難清理！」（吸塵器發出轟隆隆的聲音）