好的，這是一個關於解放軍機大舉侵擾台海的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台灣海峽上空，一架幻象2000戰機正氣喘吁吁地追逐著密密麻麻、數量龐大的解放軍機群。幻象戰機的尾翼上貼著一張「疲勞駕駛」的貼紙。

[角色動作] 幻象戰機飛行員，滿頭大汗，手忙腳亂地操作著按鈕。

[對話] 飛行員：「（喘氣）報告！數量…數量太多啦！今天要跑到油錢見底了！老闆…加班費…算我一份！」

第二格：
[描述] 台灣總統府內，總統正悠閒地喝著珍珠奶茶，看著新聞畫面，畫面顯示「解放軍機 50 架次侵擾台海」。

[角色動作] 總統拿著吸管攪拌著珍奶，露出略帶無奈但又習慣的表情。

[對話] 總統：「（吸一口珍奶）唉…又是他們。也好，幫忙消化一下國防預算嘛，不然預算太多也會讓人困擾的。」

第三格：
[描述] 一間中國大陸的「飛機製造廠」，工人正忙著組裝飛機。地上散落著螺絲、零件，以及一張「今日目標：50架」的標語。

[角色動作] 一位工人擦著汗，手上拿著扳手，另一位工人正努力地用膠帶黏合飛機機翼。

[對話] 工人A：「老王，快點！今天KPI沒達標，晚上沒雞腿吃！」 工人B：「（一邊黏膠帶）知道了！這膠帶…質量真好！號稱隱形喔！」

第四格：
[描述] 台灣海峽上空，一架剛剛被膠帶黏好的解放軍戰機，機翼在空中搖搖欲墜，露出裡面的竹籤骨架。

[角色動作] 解放軍飛行員驚恐地看著即將脫落的機翼，臉色發白。

[對話] 飛行員：「（尖叫）我的媽呀！這…這不是說好的高科技嗎？ 這膠帶怎麼…！等等！誰把我的雞腿便當藏在機翼裡了！？」