好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是：美國拋出「矽盾」議題，為川習會暖身，並可能逼台灣讓步。

第一格：
[描述] 美國總統辦公室，川普得意洋洋地站在一塊巨大的矽晶圓前，習近平透過視訊會議螢幕，表情略帶疑惑。
[角色動作] 川普指著矽晶圓，一臉奸笑。習近平皺著眉頭，手裡拿著一杯茶。
[對話] 川普：「老習啊，你看！這塊矽盾夠不夠暖身啊？可熱乎了，燙手山芋喔！」

第二格：
[描述] 台灣總統府，蔡英文總統正襟危坐，桌上放著一盤珍珠奶茶。國安局長緊張地在她耳邊說話。
[角色動作] 蔡總統面色凝重地盯著螢幕，國安局長彎腰低語，額頭冒汗。
[對話] 國安局長：「總統，大事不妙！美國好像要拿矽盾當籌碼，換...換我們多買幾杯珍奶...不，是飛彈！」 蔡英文：「（深吸一口氣）珍珠要加芋圓！」

第三格：
[描述] 一家台灣半導體公司辦公室，工程師們正在加班，桌上堆滿了電路板和咖啡杯。
[角色動作] 工程師們滿頭大汗地工作，其中一個工程師舉起一杯咖啡，表情無奈。
[對話] 工程師A：「又要搞技術自主了？我的肝啊…」 工程師B：「誰說不是呢，搞不好下次美國要我們用愛發電！」

第四格：
[描述] 川普和習近平在視訊會議中碰杯，背景是美國國旗和中國國旗，地上散落著幾片破碎的矽晶圓。
[角色動作] 川普和習近平笑容滿面，習近平的茶杯裡竟然是珍珠奶茶！
[對話] 川普：「成交！世界和平啦！乾杯！」 習近平：「乾杯！珍珠奶茶，真香！」（內心OS：哼，矽盾算什麼，珍奶才是王道！）