好的，這是一個以幽默方式呈現「川普攻擊伊朗核設施如打開潘朵拉盒子」主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：川普總統在橢圓形辦公室，辦公桌上堆滿了麥當勞的炸雞塊和可樂。他拿著一個巨大的紅色按鈕，上面寫著“攻擊伊朗！”。
[角色動作] 川普興奮地舔舔嘴唇，眼睛閃爍著光芒，手指蠢蠢欲動。
[對話] 川普：「好想按一下！ 讓伊朗知道誰才是老大！誰能阻止我？」

第二格：
[描述] 場景：一顆巨大的潘朵拉盒子緩緩打開，裡面冒出各種奇形怪狀的怪物，包括：油價飆漲、各國互相指責、世界末日般的蘑菇雲，以及一個抱著吉他的吟遊詩人（吟唱著悲傷的歌曲）。
[角色動作] 潘朵拉盒子震動，怪物們爭先恐後地往外衝，吟遊詩人撥動琴弦，表情哀怨。
[對話] 吟遊詩人：「油價漲到買不起，世界和平化為灰… （吉他聲） 」

第三格：
[描述] 場景：川普仍然在橢圓形辦公室，但周圍擠滿了各國領導人，全都露出驚恐和無奈的表情。習近平拿著一盤餃子，梅克爾抱著頭，拜登則在地上找他的眼鏡。
[角色動作] 各國領導人手忙腳亂，試圖阻止衝出去的怪物，但無濟於事。
[對話] 習近平：「川普同志！ 吃個餃子冷靜一下！ 戰爭解決不了問題！」 梅克爾：「我的天啊！ 這下更糟了！」 拜登：「眼鏡！我的眼鏡在哪裡？」

第四格：
[描述] 場景：川普悠閒地坐在辦公桌前，一邊啃著炸雞塊，一邊透過窗戶看著混亂的世界。背景中，巨大的蘑菇雲緩緩升起。
[角色動作] 川普聳聳肩，對著鏡頭露出一個孩子般的笑容，嘴邊還沾著番茄醬。
[對話] 川普：「嗯… 真香！ 誰說我不能讓世界更『火熱』的？ MAGA! （Make America Great Again 的縮寫，也指讓世界『著火』Again）」