好的，以下是一個以「現場最多破萬人 - 富房網」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
烈日當空，一個空曠的建案樣品屋前，擠滿了人，看起來真的超過一萬人！大家揮汗如雨，舉著富房網的小旗子，臉上卻帶著狂熱的笑容。只有一個人，衣衫襤褸，手上拿著放大鏡，仔細研究地上的小石子。

[角色動作]
人潮：揮舞旗子，往前擠，笑容滿面
衣衫襤褸的人：蹲在地上，拿著放大鏡仔細觀察

[對話]
人潮：「衝啊！搶到就是賺到！富房網說了，這裡未來會是蛋黃區中的蛋黃！」
衣衫襤褸的人（自言自語）：「嗯…這顆石英石，至少有五百萬年的歷史了…」

第二格：
[描述]
樣品屋內，銷售人員西裝筆挺，笑容可掬，正手舞足蹈地向幾個客戶講解模型。背後牆上掛著巨大的「富房網」Logo。

[角色動作]
銷售人員：指著模型，口沫橫飛
客戶：雙眼發光，頻頻點頭

[對話]
銷售人員：「各位！看到沒有！未來這裡將會是結合公園、百貨、捷運、學區的完美生活圈！錯過這次，捶心肝也來不及！」
客戶：「好！我簽！我全都要！」

第三格：
[描述]
時間快轉到十年後，同樣的建案，如今長滿雜草，變成了一片荒涼的空地。只有那位衣衫襤褸的人還在，但他現在穿著乾淨，戴著眼鏡，手上拿著一本厚厚的學術期刊。

[角色動作]
衣衫襤褸的人：翻閱期刊，推了推眼鏡

[對話]
衣衫襤褸的人：「根據我的地質研究，這裡的地層結構非常不穩定，根本不適合蓋房子。當年富房網的估價根本是無稽之談。」

第四格：
[描述]
衣衫襤褸的人站在空地上，身後出現了一個小小的富房網Logo，上面蒙著厚厚的灰塵。畫外音傳來。

[角色動作]
衣衫襤褸的人：聳聳肩，對著鏡頭露出無奈的微笑。富房網Logo：灰塵滿佈，搖搖欲墜

[對話]
畫外音（低沉的聲音）：「富房網…讓你發大財…還是…發現大呆…」
衣衫襤褸的人：「（小聲）至少我發現了幾塊不錯的化石…」