好的，以下是根據新聞「情報機構稱美軍炸伊朗核計畫僅倒退數個月 白宮稱報告錯誤」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個擁擠、髒亂的情報機構辦公室，情報人員A正忙碌地敲打鍵盤，面前堆滿文件，地上散落著披薩盒和咖啡杯。

[角色動作] 情報人員A擦著汗，舉起手指向天花板，像在宣佈什麼重要事情。

[對話] 情報人員A：「各位！重大發現！如果美軍炸了伊朗的核設施，只會讓他們的計畫倒退幾個月！」

第二格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，總統正舒適地坐在辦公桌前，悠閒地喝著咖啡，旁邊站著一位愁眉苦臉的白宮發言人。

[角色動作] 白宮發言人收到一封簡訊，表情瞬間僵硬，顫抖著遞給總統。總統放下咖啡杯，眯著眼睛看簡訊。

[對話] 白宮發言人 (小聲)：「總統先生…情報機構說…炸了也沒用…」

第三格：
[描述] 同一個情報機構辦公室，情報人員A得意洋洋地靠在椅子上，翹著二郎腿，旁邊的同事B一臉疑惑地看著他。

[角色動作] 情報人員A吹著口哨，用手指指著自己。

[對話] 情報人員A：「怎麼樣？我就說我們的情報最準確！…雖然…準確到有點讓人尷尬。」
同事B：「那…我們現在…應該幹嘛？」

第四格：
[描述] 同一個白宮橢圓形辦公室，總統憤怒地把咖啡杯砸在地上，碎片四濺。白宮發言人嚇得瑟瑟發抖。

[角色動作] 總統指著地面，怒吼。

[對話] 總統 (怒吼)：「錯誤！報告一定是錯誤的！給我重新調查！這次一定要得出『炸了很有用』的結論！不然…你們的咖啡供應就要…永遠…倒退幾個月！」
白宮發言人 (顫抖)：「是…是…總統先生！」