好的，以下是根據主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個陽光明媚的辦公室，賴總統正在埋頭苦幹，桌上堆滿文件。他戴著一副厚厚的黑框眼鏡，神情嚴肅。背景牆上掛著"清廉、勤政、愛鄉土"的大字。
[角色動作] 賴總統停下手邊工作，抬頭看著前方，似乎在思考什麼。
[對話] 賴總統（自言自語）：「嗯…怎麼樣才能讓台灣更好呢…要純淨，要…」

第二格：
[描述] 賴總統腦袋上冒出一個大大的燈泡，燈泡旁邊畫著一個小小的習近平頭像，帶著招牌微笑。
[角色動作] 賴總統恍然大悟，雙手一拍。
[對話] 賴總統：「有了！要把雜質都剔除掉！這樣才能達到…純淨！」

第三格：
[描述] 一群台灣民眾聚集在一起，舉著標語牌，標語牌上寫著："反對雜質化！"、"純淨台灣，從你我做起！"、"抓出所有雜質！"。其中一個人穿著印有"台灣價值"的T恤。
[角色動作] 民眾們義憤填膺，揮舞拳頭，表情激動。
[對話] 民眾A：「誰是雜質？給我站出來！」
民眾B：「我們要純淨的台灣！」

第四格：
[描述] 一個戴著墨鏡、叼著菸斗的阿伯，悠閒地坐在躺椅上，旁邊放著一杯珍珠奶茶。他面無表情，身旁飄著幾個小小的氣泡，上面寫著："言論自由"、"多元文化"、"包容差異"。
[角色動作] 阿伯輕輕吹著珍珠奶茶上的泡泡，似乎對周圍的喧囂漠不關心。
[對話] 阿伯（心裡OS）：「年輕人啊…把珍珠奶茶裡的珍珠當雜質，就太可惜了…」

這個腳本用幽默的方式，諷刺了賴總統可能因為引用類似"雜質"的說法，而被網友調侃是"中共代言人"。也藉由阿伯喝珍珠奶茶的場景，暗示了台灣社會的多元與包容，反思過於追求"純淨"的潛在風險。