好的，這就來幫你創作一個幽默的四格漫畫腳本，主題圍繞罷免陳乃瑜，羅明才服務處人員涉嫌偽造提議書的事件：

第一格：
[描述] 羅明才服務處裡，羅明才翹著二郎腿，得意洋洋地喝茶，三個小弟（A、B、C）圍在他身邊，神情緊張。地上堆滿密密麻麻的文件。
[角色動作] 羅明才吹著茶葉，A、B、C三人則偷偷擦汗。
[對話] 羅明才：「嗯，這次罷免，聲勢浩大！乃瑜啊乃瑜，你就等著回家吃自己吧！提議書數量...夠...夠...夠嗎？」

第二格：
[描述] 小弟A、B、C三人面面相覷，A膽怯地舉起手，拿著一疊明顯筆跡很相似的提議書。
[角色動作] A顫抖著遞上提議書，B、C則低頭裝作沒看見。
[對話] A（結巴）：「羅...羅委員，提...提議書，夠了！...我們...我們連我家隔壁阿嬤養的雞都簽了...牠說，牠對乃瑜委員的蛋價政策很不滿意！」

第三格：
[描述] 檢察官辦公室裡，一位檢察官戴著老花眼鏡，仔細地端詳著提議書，旁邊堆滿了證據。一個警員在一旁扶額。
[角色動作] 檢察官放下提議書，扶了扶眼鏡，一臉無奈。
[對話] 檢察官：「這...這字跡...也太像了吧！還有，『隔壁阿嬤的雞』…難道現在雞也會寫字了？筆跡鑑定顯示：這根本就是你們三個人寫的！當我們是塑膠做的嗎？」

第四格：
[描述] 看守所裡，A、B、C三人穿著囚服，垂頭喪氣地坐在地上。羅明才站在牢房外，隔著鐵窗，一臉尷尬地看著他們。
[角色動作] A、B、C三人眼神充滿怨恨地瞪著羅明才。羅明才假裝咳嗽，轉過頭去。
[對話] A：「羅委員，說好的『出事我扛』呢？！」 B：「你不是說我們是為了『正義』嗎？！」 C：「現在正義在哪裡？在牢裡嗎？！」 羅明才（小聲嘀咕）：「咳咳...這...這...是他們個人的行為…與我無關…無關…」

希望這個腳本能讓你滿意！