好的，以下是一個根據新聞主題「早安世界》內閣異動李洋掌運動部石崇良衛福部長、龔明鑫經濟部長」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：清晨，一間凌亂的辦公室。桌上堆滿羽毛球拍、聽診器、和一疊厚厚的經濟報告。一隻戴著眼鏡的哈士奇（代表迷茫的民眾）正盯著電視螢幕。
[角色動作]：哈士奇歪著頭，表情疑惑。
[對話]：哈士奇：「運動部長…羽球國手李洋？！衛福部長…醫生石崇良？！經濟部長…龔明鑫？！…我的早餐到底該吃什麼營養，才能應付這波人事風暴啊？！」

第二格：
[描述]：運動部辦公室。李洋穿著運動服，一手拿著羽球拍，一手拿著公文，表情嚴肅。
[角色動作]：李洋正準備揮拍擊打眼前的公文山。
[對話]：李洋：「改革嘛！就是要像扣殺一樣，精準又快速！目標…打造羽球強國！…等等，誰來教我怎麼簽公文啦！」

第三格：
[描述]：衛福部辦公室。石崇良穿著白袍，手拿著聽診器，正在仔細地"聽診"一份厚厚的健保帳單。
[角色動作]：石崇良皺著眉頭，努力想聽出問題。
[對話]：石崇良：「…嗯…心跳加速…血壓升高…帳單顯示…健保基金嚴重營養不良！得開個…特效藥…呃，我是說，政策才行！」

第四格：
[描述]：經濟部辦公室。龔明鑫站在一堆圖表前，戴著VR眼鏡，似乎正在模擬經濟發展的未來。
[角色動作]：龔明鑫伸出手想抓住飄在空中的「經濟成長率」氣球，但怎麼也抓不到。
[對話]：龔明鑫：「VR元宇宙經濟，衝啊！等等…成長率…別跑！…啊！我抓不到你！…這比股票還難預測啊！」