好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題為「美攻擊伊朗核設施後中國左右為難 荷姆茲海峽成北京戰略天秤」。

第一格：
[描述] 場景：北京一間佈滿風水擺設的辦公室。習近平坐在辦公桌前，桌上放著一個寫著「中」字的算盤。他滿頭大汗，正在瘋狂撥弄算盤珠子。

[角色動作] 習近平表情焦慮，頭髮凌亂，領帶鬆開，嘴裡念念有詞。

[對話] 習近平：（碎碎念）美國炸了…不炸？制裁了…不制裁？買油…不買油？這算盤…要爆了！

第二格：
[描述] 場景：荷姆茲海峽，一艘巨大的中國油輪緩慢航行。船頭站著一個戴著安全帽的中國船長，用望遠鏡四處張望。

[角色動作] 船長表情緊張，不時擦汗，手裡拿著一個指南針，指南針指針瘋狂旋轉。

[對話] 船長：（對著無線電）總部，總部！這裡是指南針壞了，還是我走錯了時代？怎麼感觉像在玩“大富翁”随机事件啊！

第三格：
[描述] 場景：美國總統拜登和俄羅斯總統普京在通電話。拜登笑容滿面，普京則是一副“我就知道”的表情。背景是一個巨大的世界地圖，荷姆茲海峽被特別標記。

[角色動作] 拜登對著電話豎起大拇指，普京則在電話旁喝伏特加。

[對話] 拜登：（對著電話）普京，你看，我動手了，好戲開鑼了！
普京：（隔著電話，帶著嘲諷）呵呵，早料到你這招“敲山震虎”，辛苦中國同志了。

第四格：
[描述] 場景：回到北京的辦公室。習近平癱坐在椅子上，算盤已經冒煙。他拿著一碗炸醬麵，表情無奈。

[角色動作] 習近平拿起筷子，夾起一大口炸醬麵，狠狠地塞進嘴裡。

[對話] 習近平：（含糊不清地說）管他的…先吃碗麵壓壓驚！這碗炸醬麵，可比荷姆茲海峽好掌控多了…起碼不会爆炸！