好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於賴清德事先知道大罷免是藍白走入他設計好的劇本：

第一格：
[描述] 總統府辦公室，賴清德坐在辦公桌前，手裡拿著一副撲克牌，正笑瞇瞇地洗牌。桌上擺著一杯珍珠奶茶，旁邊有一張寫滿藍白政治人物名字的便條紙，上面畫了箭頭和複雜的流程圖。
[角色動作] 賴清德眼睛閃爍著光芒，洗牌的動作非常熟練，彷彿在操控著整個局勢。
[對話] 賴清德（自言自語，帶著微笑）：All in… 梭哈！藍白朋友們，準備好領便當了嗎？ (吸一口珍奶) 嗯~ 這杯珍奶的味道，是勝利的味道！

第二格：
[描述] 國民黨和民眾黨的黨部會議室，藍白兩黨的黨主席（例如朱立倫和柯文哲）正在激烈的爭吵。朱立倫拍桌子，柯文哲抱著手臂，兩人臉色都非常難看。
[角色動作] 朱立倫指著柯文哲的鼻子，柯文哲則撇過頭，露出不屑的表情。 背景的幕僚們個個愁眉苦臉，空氣中瀰漫著尷尬和火藥味。
[對話] 朱立倫：都怪你！當初就說不要衝動罷免，現在好了吧！里長們都跑光了！
柯文哲：阿北我跟你說，這叫戰略性撤退！懂不懂？你這個老派思維… (小聲嘟囔)

第三格：
[描述] 一個空曠的廣場，一群支持罷免的民眾舉著旗幟，上面寫著「罷免XXX」等字樣。然而，人數稀稀落落，看起來非常可憐。天空陰沉，彷彿預示著罷免的失敗。
[角色動作] 一個支持者打著哈欠，另一個則低頭滑手機，看起來心不在焉。
[對話] 支持者A：欸，聽說賴總統事先就知道我們會發起罷免耶…
支持者B：（頭也不抬）喔，然後呢？
支持者A：然後… 就覺得我們好像被當猴子耍了…

第四格：
[描述] 回到總統府辦公室，賴清德放下撲克牌，舉起雙手，露出一個勝利的笑容。電視螢幕上正在播放新聞：「罷免案宣告失敗！藍白聯盟元氣大傷…」。
[角色動作] 賴清德拿起遙控器，關掉電視，然後對著鏡頭擺出一個俏皮的鬼臉。
[對話] 賴清德：遊戲結束！感謝藍白朋友們的熱情演出！ 下次要記得先抄筆記喔！ (拿起珍奶，再吸一口) 還是珍奶好喝！