好的，以下是用幽默方式創作的關於王世堅是民進黨良心還是病毒的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 辦公室裡，王世堅戴著鋼盔，手持一支寫著「真理」的長矛，氣勢洶洶地站在一堆公文和資料前方。背景牆上掛著一面寫著「為民喉舌」的錦旗，但錦旗的一角被老鼠咬了一個洞。

[角色動作] 王世堅用力揮舞長矛，表情嚴肅。

[對話] 王世堅：「妖孽！看劍！我王世堅今天要斬妖除魔，揭露…嗯…揭露…（抓頭）反正就是揭露一些不對勁的事情！」

第二格：

[描述] 民進黨中央黨部會議室，黨主席（畫成一臉苦相）和眾多黨員（個個面如土色）圍坐在會議桌旁。王世堅突然破門而入，鋼盔歪戴，長矛戳進會議桌。

[角色動作] 黨主席嚇得從椅子上彈起，其他黨員紛紛抱頭鼠竄。

[對話] 黨主席（哭腔）：「王委員饒命啊！我們…我們已經很努力…呃…努力…（支支吾吾）讓大家幸福了啦！」

第三格：

[描述] 台北市議會質詢現場，王世堅站在質詢台上，指著市長（畫成一隻瑟瑟發抖的小倉鼠）。王世堅的長矛尖端插著一顆病毒模型，上面寫著「黨意」。

[角色動作] 市長抱頭蹲在質詢台下，雙手擋住眼睛。

[對話] 王世堅：「這就是民進黨的病毒！黨意凌駕民意！我要代表台北市民，消滅你！啊哈哈哈哈！」

第四格：

[描述] 一家醫院的病房裡，王世堅穿著病號服，頭上纏著繃帶，躺在病床上。旁邊的護士（畫成天使的模樣）正在給他打點滴。

[角色動作] 王世堅一臉虛弱，護士微笑著看著他。

[對話] 護士（天使般的微笑）：「王委員，好好休息。不過下次出征前，記得把鋼盔戴正，還有，矛尖的病毒模型其實是我們醫院的吉祥物。」王世堅（小聲嘀咕）：「…看來…我才是…病毒…」