好的，這是根據新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 夕陽無限好，只是近電塔！一望無際的山林，一顆碩大紅通通的夕陽緩緩落下。小明背著專業相機，仰望著一座高聳的電塔，雙眼閃耀著興奮的光芒。

[角色動作] 小明脖子上掛著相機，一手比讚，一手指向電塔，一副躍躍欲試的樣子。

[對話] 小明：「哇！這角度！只要爬上去，我就是落日攝影大師！」

第二格：
[描述] 攀爬的代價！小明已經爬到了電塔的中段，手腳並用地向上攀爬，表情開始有些吃力，汗珠滴落。

[角色動作] 小明小心翼翼地向上爬，同時用手擦汗。

[對話] 小明：「呼…為了那張史詩級的落日…拼了！」（內心OS:早知道練一下核心肌群！）

第三格：
[描述] 觸電的滋味！小明得意洋洋地爬到電塔頂端，剛舉起相機準備拍攝，突然「啪滋！」一聲，頭髮瞬間炸開，冒出濃濃的黑煙，眼睛變成螺旋狀。

[角色動作] 小明全身僵直，冒著黑煙，相機掉落，發出「砰」的一聲。

[對話] 電塔：「喂～！別摸我！我很敏感的！」（擬人化電塔的抱怨）

第四格：
[描述] 火燒山？不，是燒焦的夢想！地面上，救火車趕來，忙碌地滅火。遠處只剩下光禿禿的山頭，冒著黑煙，夕陽依舊美麗，但少了份浪漫。

[角色動作] 一個消防員拿著水管滅火，另一個消防員搖頭嘆息，指向天空。掉落在地上的相機也變得焦黑。

[對話] 消防員：「哎…又一個為了夕陽不要命的…」
消防員甲：「下次記得買長焦鏡頭啊！」
(相機發出微弱的聲音) 相機：「卡擦…照片燒焦了…」