好的，這就來創作一個關於花蓮光復救災志工的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個志工站在家門口，背著超大的背包，背包上掛滿鍋碗瓢盆、蚊帳、還有一個明顯過大的充氣泳圈，看起來準備要去露營。背景是凌亂的房間，媽媽在後面揮手，地上散落著沒整理的雜物。

[角色動作]：志工滿臉笑容，對著前方揮手。

[對話]：
媽媽：「寶貝！記得帶防曬乳，花蓮太陽很大！還有，泳圈是…？」
志工：「媽！我是去救災！不是去度假！泳圈是...以防萬一水災啦！」

第二格：
[描述]：志工坐在前往花蓮的火車上，累癱在座位上。背包擠滿了走道，其他乘客露出無奈的表情，一位阿嬤試圖跨過他的背包。

[角色動作]：志工眼睛半閉，口水快流下來。一位阿嬤一臉無奈地努力跨越背包。

[對話]：
（內心OS）：「中央社說要先看交通…我應該先預定車票的…現在只能擠沙丁魚…」
阿嬤（小聲嘀咕）：「阿娘喂，這少年仔是搬家喔？」

第三格：
[描述]：志工終於抵達光復，拖著行李箱，站在一個指示牌前，指示牌上寫著：「志工報到處 → → →」。但他卻望著遠方一家裝潢豪華的飯店發呆。

[角色動作]：志工一手拖著行李箱，一手拿著手機，眼睛發直地看著飯店。

[對話]：
（內心OS）：「中央社說要先看住宿…這間飯店看起來不錯…救災也是需要好好休息的嘛…」

第四格：
[描述]：志工睡眼惺忪地在瓦礫堆中搬運沙包，汗流浹背，旁邊一位當地居民遞給他一條毛巾，他才想起自己的任務。

[角色動作]：志工用毛巾擦汗，露出尷尬的笑容。

[對話]：
居民：「少年仔，辛苦了啦！喝口水，休息一下。」
志工：「啊…謝謝！我…我只是在…體驗生活！順便…減肥！」（內心OS：我真是個豬隊友...）