好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以美女主播卓君澤將成李洋左右手，傳將擔任發言人為主題：

第一格：
[描述：奧運羽球場邊，李洋正緊張地握著球拍，準備發球。他全身散發著強大的氣場，但眼神卻有點飄忽不定。]
[角色動作：李洋深呼吸，試圖集中注意力，但眼睛忍不住瞟向場邊。]
[對話：李洋（內心OS）：「等等...等等...該怎麼發球？...專注！專注！…但卓君澤真的要當我發言人了？哇靠！」]

第二格：
[描述：場邊，卓君澤穿著幹練的西裝，拿著麥克風，露出自信的笑容。她身後站著一群記者，舉著各式各樣的攝影機和錄音筆。]
[角色動作：卓君澤對著鏡頭微微一笑，優雅地整理了一下頭髮。]
[對話：卓君澤：「各位媒體朋友大家好，我是李洋的新任發言人。關於他今天比賽的...咳咳...球技部分，稍後會有詳細的...呃...顏值分析。」]

第三格：
[描述：羽球場上，李洋因為分心，發球直接打到網子上，球滾落在地。他露出尷尬的表情，用手撓頭。]
[角色動作：李洋呆愣地看著地上的球，臉上寫滿了懊惱。]
[對話：李洋：「糟糕...都怪卓君澤！我的發球權！」]

第四格：
[描述：賽後記者會現場，李洋垂頭喪氣地坐在椅子上，卓君澤在他旁邊侃侃而談，身後背景板寫著「李洋專屬發言人：卓君澤」。]
[角色動作：卓君澤用手勢比劃，滔滔不絕。李洋則眼神空洞，手裡拿著一支羽毛球，像個迷弟。]
[對話：卓君澤：「今天的比賽呢，雖然李洋...呃...失誤了幾次，但他的努力和拼搏精神是值得肯定的！尤其是他那充滿魅力的眼神...」李洋（小聲嘀咕）：「發言人...妳說好的球技分析呢？"]