好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：台南市政府大樓前，陽光普照。一輛黑色公務車停在路邊，車牌被塗鴉成「吃貨專車」。市長笑容可掬地站在車旁，手裡拿著一碗熱騰騰的牛肉湯。
[角色動作]：市長對著鏡頭比Yeah手勢，牛肉湯不小心灑了一些在西裝上。
[對話]：市長：「今天這碗牛肉湯，特別好吃！啊，燙燙燙！等等，我的西裝！」

第二格：
[描述]：市政府辦公室內，一位頭髮蓬亂的檢察官正在翻箱倒櫃，汗流浹背。桌上堆滿了公務車的使用紀錄、牛肉湯店的發票，還有幾張被咬了一口的肉燥飯。
[角色動作]：檢察官扶了扶眼鏡，拿起一張牛肉湯發票，眼神充滿疑惑。
[對話]：檢察官：「連續七天，每天中午都去吃牛肉湯？這…這是什麼驚人的食量啊！」

第三格：
[描述]：公務車內，疑似涉案的一級主管坐在駕駛座上，神情緊張。後座堆滿了伴手禮：蝦餅、蜜餞、還有永盛帆布行的包包。
[角色動作]：一級主管偷偷擦汗，眼神瞟向後視鏡，看到檢察官的身影。
[對話]：一級主管（心想）：「完蛋了！早知道就應該把這些伴手禮分給同事的…現在說是要去考察地方特產，還來得及嗎？」

第四格：
[描述]：台南著名的小吃街上，檢察官拿著一碗肉圓，站在牛肉湯店門口。他滿臉通紅，一手肉圓，一手牛肉湯，吃得津津有味。
[角色動作]：檢察官放下碗，打了一個飽嗝，拍了拍肚子，露出滿足的笑容。
[對話]：檢察官：「嗯…果然還是要親自體驗，才能了解公務車使用的『必要性』！ 下次要試試鱔魚意麵！」