好的，以下是一個根據漢光演習後備軍人動員主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個老舊的公寓信箱前，信箱口被塞得滿滿當當，露出一角軍綠色的教召令。信箱旁邊貼著一張褪色的"招財進寶"春聯。
[角色動作] 一隻肥貓（名字叫「將軍」）正努力想擠進信箱裡掏魚乾，屁股朝外。
[對話] 將軍（自言自語）：「喵～怎麼這次罐罐的味道這麼奇怪？…一股濃濃的迷彩味…」

第二格：
[描述] 一間辦公室，一位西裝筆挺的中年男子（阿明），頭髮稀疏，看著電腦螢幕，螢幕上是密密麻麻的教召名單。他正揉著太陽穴，一臉疲憊。
[角色動作] 阿明疲憊地打著哈欠，左手拿著一杯濃咖啡，右手手指快要戳穿滑鼠。
[對話] 阿明：「兩萬張教召令…寄到手軟啊！老闆還說今年要創新高…乾脆直接發『再現役證明』算了啦！」

第三格：
[描述] 教召營區內，一群身穿迷彩服，體態各異的後備軍人正排隊領取裝備。有些人挺著啤酒肚，有些人頭髮花白，有些人忙著自拍。
[角色動作] 一位阿伯（阿榮），努力把一件明顯小了好幾號的迷彩服套在身上，肚子上的鈕扣快要爆炸。
[對話] 阿榮：「當年退伍的時候明明還是小鮮肉…這衣服…是在跟我開玩笑嗎？這根本是童裝吧！」

第四格：
[描述] 訓練場上，所有後備軍人正趴在地上進行偽裝訓練，身上蓋滿了樹枝和雜草。
[角色動作] 肥貓「將軍」不知何時也出現在訓練場，悠閒地走過偽裝陣地，不時用尾巴掃過某位後備軍人的臉。
[對話] 將軍：「喵～果然還是這種綠油油的味道比較對味！這些肉墊…還挺舒服的…」 (心想：晚餐有著落了！)