好的，這就為您帶來一齣以「蕭美琴訪捷克遭中國外館策劃尾隨險釀車禍」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 布拉格街頭，蕭美琴的車子優雅地行駛著。後方一輛破爛的麵包車鬼鬼祟祟地跟蹤著，車窗貼滿了「祖國萬歲」的標語。

[角色動作] 蕭美琴在車內優雅地品著咖啡，表情愜意。麵包車司機戴著墨鏡，一手抓著方向盤，一手拿著對講機。

[對話]
蕭美琴 (心想): 「嗯，布拉格的咖啡真不錯，空氣也很自由。」
麵包車司機 (對講機): 「目標出現！目標出現！準備…等等，我忘了帶紅旗！」

第二格：
[描述] 麵包車突然加速，試圖逼近蕭美琴的車。路邊出現一輛裝滿波西米亞水晶的卡車。

[角色動作] 麵包車司機表情猙獰，用力踩油門。蕭美琴的司機緊急轉彎，險險避開麵包車。

[對話]
麵包車司機: 「加速！加速！為了…為了什麼來著？」
蕭美琴的司機: 「哇靠！這哪來的碰碰車啊！」

第三格：
[描述] 麵包車失控，撞上裝滿水晶的卡車。無數水晶散落一地，陽光照射下閃閃發光。

[角色動作] 麵包車司機驚恐地看著眼前的「水晶爆炸」。蕭美琴的車子停在安全距離外，蕭美琴正好奇地探頭張望。

[對話]
麵包車司機: 「我的天啊！我把波西米亞的國寶給…給…（昏厥）」
蕭美琴: 「哇，好閃亮！等等，他們該不會是想送我水晶吧？這樣太客氣了！」

第四格：
[描述] 總統府新聞發佈會現場，發言人怒氣沖沖地站在麥克風前。背景是散落一地的水晶，以及被拖走的麵包車。

[角色動作] 總統府發言人握緊拳頭，義正辭嚴地控訴。旁邊的幕僚默默擦拭額頭上的汗水。

[對話]
總統府發言人: 「這種拙劣的模仿龐德電影情節，只會讓人覺得…覺得…既可笑又丟臉！而且，誰批准他們用這麼醜的麵包車的？嚴重影響國家形象！」
幕僚 (小聲): 「重點是差點出車禍吧…」