好的，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本，靈感來自新聞：2男北海道登山遇襲！1人慘遭野生熊當場拖走 封山搜索仍下落不明：

第一格：
[描述] 北海道山腳下，一個登山入口，立著一個巨大的告示牌，上面畫著一隻卡通熊，用紅色大字寫著 "注意！本熊出沒！"。兩個登山客阿明和小華站在牌子前。阿明穿著專業登山裝備，小華則穿著短褲和拖鞋，手裡拿著一瓶啤酒。
[角色動作] 阿明指著告示牌，一臉严肃。小華則毫不在意，打開啤酒 "噗滋" 一聲。
[對話] 阿明：「小華啊，這熊看起來不太友善，要不要換個地方？」 小華：「別緊張啦，阿明！熊什麼的，我可是熊界的克星！(喝了一口啤酒)」

第二格：
[描述] 山林深處，阿明和小華繼續前進。小華一邊走一邊打嗝，身上散發著啤酒味。突然，一隻巨大的棕熊從樹林裡竄出，眼睛發光，直勾勾地盯著小華。
[角色動作] 阿明嚇得魂飛魄散，抱頭鼠竄。小華還沒反應過來，只是呆呆地看著熊。
[對話] 阿明：「（尖叫）熊…熊啊！」 小華：「呃… 熊先生，要來一杯嗎？」

第三格：
[描述] 幾小時後，阿明獨自一人，坐在警察局裡，接受警察的詢問。他鼻青臉腫，身上都是泥土。警察面無表情地在筆記本上記錄。
[角色動作] 阿明哭喪著臉，比劃著手勢。
[對話] 阿明：「…就這樣，熊…熊就把小華…扛走了！ 牠可能覺得小華比較像一道…開胃菜… 」 警察：「所以，你逃了？」

第四格：
[描述] 北海道山腳下，那塊 “注意！本熊出沒！” 的告示牌旁邊，多了一塊新的牌子。牌子上畫著一隻棕熊，得意地舔著嘴巴，旁邊用小字寫著 "本日特餐：啤酒醃漬人類，風味絕佳！"。
[角色動作] 無
[對話]（牌子上小字）"本日特餐：啤酒醃漬人類，風味絕佳！"