好的，以下是一個以幽默方式呈現吳淑珍送醫新聞的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：陳水扁家客廳，電視機上正播放著緊急新聞快訊，畫面是模糊的醫院照片，標題寫著「吳淑珍送醫命危！」。陳水扁穿著花襯衫，手上拿著搖控器，一臉驚恐。
[角色動作]陳水扁瞪大眼睛看著電視，手中的搖控器差點掉下來。
[對話]陳水扁：「啊娘喂！阿珍，妳...妳這次演得也太逼真了吧！」

第二格：
[描述]場景：醫院急診室外，醫生匆忙跑來跑去，護士推著病床。陳水扁拄著拐杖，焦急地在走廊徘徊，不時擦拭額頭上的汗。
[角色動作]陳水扁緊張兮兮地攔住一位醫生，彎腰駝背，表情可憐。
[對話]陳水扁：「醫生！我太太她...她這次『病情』嚴不嚴重啊？會不會影響下次的金...嗯...『健康檢查』？」

第三格：
[描述]場景：病房裡，吳淑珍躺在病床上，戴著氧氣罩，臉色蒼白。陳水扁坐在床邊，握著她的手，深情款款地看著她。
[角色動作]吳淑珍微微睜開眼睛，費力地伸出手，示意陳水扁靠近。
[對話]吳淑珍（氣若游絲）：「阿扁…記得…這次的『住院證明』…要…要多開幾份…」

第四格：
[描述]場景：陳水扁家客廳，電視新聞依舊播放著吳淑珍的病情，但畫面下方卻出現了小字：「最新消息：吳淑珍已脫離險境，精神良好，食慾旺盛。」陳水扁坐在沙發上，一邊嗑瓜子，一邊得意地笑著。
[角色動作]陳水扁翹著二郎腿，拍了拍肚子，露出狡猾的笑容。
[對話]陳水扁：「哼哼！薑還是老的辣！這齣戲...完美！」