好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於「無心守護兒童，抗中保台誰信？」這個主題：

第一格：
[描述] 幼稚園教室裡，老師正吃力地把一個超大的玩具槍塞進書包裡，旁邊站著一個鼻青臉腫的小男孩，哇哇大哭。教室牆上貼著一張大大的「抗中保台」標語。
[角色動作] 老師滿頭大汗，彎腰駝背。小男孩捂著臉，淚眼汪汪。
[對話] 老師（小聲嘀咕）：「這…這是戰略物資，國家安全第一…」

第二格：
[描述] 老師走出幼稚園，在門口騎上一台貼滿「抗中保台」貼紙的電動摩托車，車尾還綁著一面超大的中華民國國旗，迎風招展。車籃裡放著好幾盒高級進口巧克力。
[角色動作] 老師戴上安全帽，猛催油門，電動摩托車發出刺耳的尖叫聲。
[對話] 老師（對著空氣大喊）：「為了台灣的未來！衝啊！」

第三格：
[描述] 超市裡，老師推著滿滿一車的進口奶粉和尿布，手機貼在耳朵旁，正在和人講電話。
[角色動作] 老師一邊講電話，一邊眼神飄忽，不時偷瞄四周。
[對話] 老師（對著手機，語氣緊張）：「對對對，都是德國原裝進口！…什麼？台灣製的比較愛國？…呃…品質還是有差啦…」

第四格：
[描述] 老師坐在家裡的沙發上，一邊悠閒地吃著進口零食，一邊看著電視新聞。電視上正在播報：「最新民調顯示，民眾對於政府的國安政策信任度大幅下降…」
[角色動作] 老師一臉不屑地看著電視，翹著二郎腿，手裡還拿著一包日本薯條。
[對話] 老師（自言自語）：「哼！你們懂什麼？這叫做戰略性防禦，懂不懂？先顧好自己的胃，才有力氣保衛台灣啊！」