好的，以下是根據新聞事件，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 三立電視台後台，江祖平站在角落，頭上烏雲密布，身邊空無一人。燈光昏暗，地上散落著寫有「瘋子」、「神經病」的紙條。
[角色動作] 江祖平抱著胳膊，瑟瑟發抖，眼角含淚。
[對話] 江祖平（內心OS）：難道…這就是傳說中的職場霸凌加倍奉還？！我只是想伸張正義啊…

第二格：
[描述] 三立電視台化妝間，一群打扮時髦的演員圍在一起，竊竊私語。其中一人手裡拿著一個八卦雜誌，封面是江祖平的臉，旁邊P了個瘋帽子。
[角色動作] 其中一個演員掩嘴偷笑，另一個演員朝雜誌吐舌頭。
[對話] 演員A：(小聲) 噓…小聲點，別被她聽到，等等又說我們排擠她！
演員B：(更小聲) 排擠？我看她自己把自己排擠出去的吧！

第三格：
[描述] 三立電視台高層辦公室，一個胖乎乎的副總（明顯影射龔美富）坐在辦公桌前，桌上堆滿文件，但他的視線卻盯著手機，手機屏幕上是江祖平在臉書上發的聲明截圖。
[角色動作] 副總用手指輕輕滑動屏幕，嘴角露出一絲不易察覺的微笑。
[對話] 副總（自言自語）：嗯…這文筆…還挺犀利的嘛。等等，這張照片怎麼把我拍得這麼胖？！

第四格：
[描述] 江祖平突然出現在螢幕前，手裡拿著一個超大的放大鏡，鏡頭對準副總的臉。
[角色動作] 江祖平露出自信的笑容，並用放大鏡仔細端詳副總。
[對話] 江祖平：讓我來仔細看看…這位臉油油、笑得意味深長的…是誰家的「寶貝兒子」惹出來的麻煩呢？放大鏡伺候！
(畫面外音：敬請期待！正義女神的反擊！)