好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於陳柏惟被罷免後要理光頭，以及拱顏寬恒選里長：

第一格：
[描述]：理髮廳內，陳柏惟坐在理髮椅上，臉上擠出尷尬又無奈的笑容。理髮師手拿電動剃刀，嚴陣以待。窗外，一群民眾舉著「3Q加油！」的牌子，但其中一個牌子卻被某人偷偷改成「3Q光頭！」

[角色動作]：陳柏惟緊抓椅子扶手，雙眼緊閉，額頭冒汗。理髮師準備就緒，看起來很興奮。窗外民眾聲援，但有人偷偷搞怪。

[對話]：
陳柏惟：「等等！我覺得我還可以再補救一下…（假裝咳嗽）好像還有4068個理由可以不用理光頭…」
理髮師：「別掙扎了！這叫『中二解顏，從頭開始』！」

第二格：
[描述]：顏寬恒站在台中某個里民活動中心的門口，一臉疑惑地看著。陳柏惟笑容滿面地站在他旁邊，手裡拿著一疊里長參選登記表。背景是里民敲鑼打鼓，熱情歡呼。

[角色動作]：顏寬恒困惑不解，指著參選登記表。陳柏惟熱情推銷，用手比著歡呼的里民。

[對話]：
陳柏惟：「寬恒兄！現在空戰不好打，不如腳踏實地，從基層做起！這里長位子，我看很適合你！」
顏寬恒：「蛤？我以為你要請我吃消夜…」

第三格：
[描述]：一場競選活動的造勢晚會現場。顏寬恒站在台上，表情僵硬地揮手。台下只有稀稀拉拉幾個人，舉著寫著「顏寬恒…好帥？」的牌子。陳柏惟躲在人群後面，偷偷拿手機錄影，並且憋著笑。

[角色動作]：顏寬恒尷尬揮手，努力擠出笑容。台下觀眾寥寥無幾，舉牌子的表情也很勉強。陳柏惟躲在後面偷笑，手指顫抖。

[對話]：
顏寬恒（內心OS）：「…我到底在幹嘛？我爸看到會不會氣死？」
陳柏惟（偷偷錄影，小聲說）：「精彩精彩！這段一定要上傳！」

第四格：
[描述]：電視新聞畫面，標題是「顏寬恒意外落選里長！陳柏惟笑到噴飯！」。陳柏惟躺在沙發上，邊看電視邊狂笑，手裡的爆米花灑了一地。旁邊的桌子上，堆滿了各種口味的爆米花。

[角色動作]：陳柏惟躺在沙發上，笑到打滾，爆米花灑滿地。電視新聞持續播放，主播一臉嚴肅。

[對話]：
新聞主播：「…最終，顏寬恒先生以極低的票數，不幸落選。據了解，其競爭對手是一位熱愛跳廣場舞的阿嬤…」
陳柏惟：「哈哈哈哈哈哈！廣場舞阿嬤！我真是個天才！」