好的，以下是根據這個新聞事件創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室，擠滿了穿西裝的官員，地上散落著一封炸彈恐嚇信，信封上用歪歪扭扭的字寫著：「撤回蕭美琴跟監新聞！不然...BOOM！」
[角色動作] 一個戴著老花眼鏡的官員，手裡拿著信，額頭冒汗，驚恐地看著另一個年輕的官員。
[對話] 老官員：「小李！這...這字跡...好像是我上次跟隔壁老王下象棋輸了之後，他寫給我的欠條啊！」

第二格：
[描述] 警局報案現場，一個看起來很疲憊的警察正在記錄，旁邊站著陸委會的發言人，表情嚴肅。
[角色動作] 警察打著哈欠，手裡的筆都快掉下來了。發言人拿著公文包，義正辭嚴。
[對話] 警察：「所以...你們確定這不是...惡作劇？畢竟現在連炸彈恐嚇信都開始催更新聞了...」發言人：「豈有此理！這是對民主的挑釁！對新聞自由的踐踏！」

第三格：
[描述] 蕭美琴的辦公室，蕭美琴悠閒地喝著咖啡，看著手機，桌子上堆滿了公文，其中一份公文標題寫著「關於最近跟監報告的分析」。
[角色動作] 蕭美琴對著手機上的新聞露出無奈的笑容，咖啡杯旁放著一本偵探小說。
[對話] 蕭美琴（心裡想）：「跟監...搞得好像我是什麼007女特務一樣。下次記得換個帥一點的跟監者啊...」

第四格：
[描述] 新聞發布會現場，陸委會發言人站在講台上，背景板上寫著：「嚴厲譴責炸彈恐嚇，捍衛新聞自由！」
[角色動作] 發言人慷慨激昂，手勢誇張，台下記者紛紛舉起相機。畫面角落，一個戴著鴨舌帽和口罩的人正悄悄溜走，手上拿著一盒沒吃完的雞排。
[對話] 發言人：「我們絕不向惡勢力低頭！這種卑劣的行徑...」口罩男（小聲嘀咕）：「...早知道寫『撤回雞排漲價新聞』更有效果了...餓死了...」