好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，靈感來自「美襲核設施范斯暗示伊朗400公斤濃縮鈾仍完好」這個主題：

第一格：
[描述] 場景：一個簡陋的地下室，牆上貼著“世界和平”的海報，但貼歪了。一個戴著頭巾的伊朗科學家（阿里）正在焦急地擦拭一個貼著“小心輕放：敏感物品”標籤的大箱子，另一個科學家（穆罕默德）手拿咖啡，打著哈欠。

[角色動作] 阿里滿頭大汗地擦箱子，穆罕默德一臉倦容。

[對話]
穆罕默德：（打著哈欠）阿里，你擦得比我老婆擦阿拉丁神燈還賣力… 幹嘛呢？ 美國人不是炸了嗎？

第二格：
[描述] 場景：鏡頭拉遠，展示這個大箱子旁邊還有三個完全一樣的大箱子。阿里放下抹布，指著箱子，眼神充滿驕傲。

[角色動作] 阿里挺起胸膛，指向箱子，穆罕默德的眼睛瞪大了。

[對話]
阿里：美國人只炸了一個地方！范斯那傢伙說的沒錯，還有400公斤完好無損！這就是伊朗的…Plan B！

第三格：
[描述] 場景：鏡頭聚焦到箱子上的“小心輕放：敏感物品”標籤。 標籤下面還貼著一張手寫的便條，上面歪歪扭扭地寫著：“… 其實裡面裝的是開心果。”

[角色動作] 穆罕默德凑近看便條，一臉疑惑。

[對話]
穆罕默德：（指著便條）開心果？！阿里，這是什麼鬼？ 我們辛辛苦苦藏的，是…開心果？

第四格：
[描述] 場景：阿里一臉尷尬，撓著頭。

[角色動作] 阿里尷尬地撓頭，背後的海報掉了一半。

[對話]
阿里： (尷尬地)那個…你也知道…濃縮鈾不好藏，容易壞…而且美國人來了，總要請人家吃點東西嘛… 高級開心果，加強版！ 你懂的， 戰略儲備！