OK，這就來個以「不應寄望稅率會在不久將來調降」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一張擺滿報稅單的書桌，堆積如山，主角（小明，一個看起來很疲憊的上班族）正用放大鏡仔細研究其中一張單據，表情痛苦。房間光線昏暗。

[動作]：小明皺著眉頭，放大鏡幾乎貼在報稅單上，額頭冒汗。

[對話]：小明（內心OS）：「如果我把這支放大鏡的費用也算進扣除額，會不會被國稅局查水表？」

第二格：
[描述]：小明望向窗外，遠處地平線上有一道光芒，光芒的形狀像是天使，但仔细一看，天使手裡拿的不是號角，而是國稅局的催繳單。

[動作]：小明瞪大眼睛，手指指向窗外，表情驚恐。

[對話]：小明：「難道...是稅率調降的天使降臨了嗎！？(揉眼睛)不...那好像是...國稅局的催繳天使！還帶著延遲繳納罰款的光環！」

第三格：
[描述]：畫面拉近，小明坐在書桌前，戴著一個錫箔紙做成的帽子，帽子上寫著「防稅雷達」。他正用一個老式收音機天線指向窗外。

[動作]：小明一臉嚴肅，正在調整天線，收音機發出吱吱嘎嘎的噪音。

[對話]：小明：「我必須先發制人！啟動防稅雷達！接收來自平行時空，稅率調降的可能性！...唉，怎麼都是噪音，還有股被催繳單燒焦的味道？」

第四格：
[描述]：小明癱坐在椅子上，錫箔紙帽子掉在一旁，桌上的報稅單堆得更高了。一隻卡通化的豬撲滿（存錢筒）流著眼淚，錢幣從它的裂縫中滾出來。

[動作]：小明眼神空洞，看著天花板。豬撲滿無力地躺在桌上，眼淚汪汪。

[對話]：小明：「算了...還是努力工作吧。至少這樣...還能多繳一點...（看著豬撲滿）對不起，小豬，苦了你了...」
豬撲滿（內心OS）：「我還沒存夠買新衣呢…」