好，沒問題！以下是一個以幽默方式詮釋「多數家庭形同斷頭 - 鏡週刊Mirror Media」的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 客廳裡，爸爸（西裝革履，疲憊不堪）癱坐在沙發上，媽媽（圍著圍裙，臉色憔悴）正拿著計算機算得焦頭爛額。孩子（背著超重書包）埋頭苦寫作業，整個房間氣氛凝重。

[角色動作] 爸爸的頭垂得很低，好像要掉下來。媽媽瘋狂按計算機，計算機冒煙。孩子背上的書包壓得他快要趴到桌子上。

[對話] 媽媽（哀號）：「這個月房貸、車貸、學費、才藝班… 到底要怎麼辦啊！」

第二格：

[描述] 畫面拉遠，展示房屋全景。但房子中間被一條紅線水平切開，像是被砍斷一樣。

[角色動作] 紅線閃爍著「財務危機」的字樣。

[對話] (旁白，充滿戲劇效果)：「斷...斷頭...啊... 我們家的財務...斷...斷頭了！」

第三格：

[描述] 爸爸突然彈起來，用手扶住自己的頭，彷彿怕它真的掉下來。媽媽停止計算，瞪大眼睛看著爸爸。孩子抬頭，滿臉疑惑。

[角色動作] 爸爸一臉驚恐，媽媽手裡還冒著煙的計算機。孩子把書包扔掉，鬆了一口氣。

[對話] 爸爸（驚呼）：「等等！老婆！我還沒退休！頭掉了誰來還貸款啊！」

第四格：

[描述] 全家圍坐在一起，面前擺著一堆罐頭食品和泡麵。爸爸媽媽苦笑，孩子則興奮地吃著泡麵。

[角色動作] 爸爸媽媽互相安慰，孩子吃得津津有味。畫面背景是電視新聞，標題是「經濟不景氣」。

[對話] 孩子（興奮地）：「耶！終於可以天天吃泡麵了！不用再吃媽媽煮的黑暗料理啦！」
爸爸（苦笑）：「這…也算是苦中作樂吧…」
媽媽（無奈）：「至少省下伙食費了…」