好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 天堂門口，吳錦麗（90歲，看起來精神很好，手裡拿著一疊資料）站在聖彼得（穿著白色長袍，戴著老花眼鏡）面前。

[角色動作] 吳錦麗把資料遞給聖彼得，聖彼得接過來仔細端詳。

[對話]
吳錦麗: 「聖彼得先生，這是我的履歷，還有李遠哲先生的 Nobel Prize 演講稿摘要，方便您評估我的天堂住房優先順序。」

第二格：
[描述] 天堂內部，李遠哲（西裝筆挺，但頭髮有點亂，正在用黑板演算方程式）周圍圍著一群好奇的天使。

[角色動作] 李遠哲指著黑板，手舞足蹈地講解。

[對話]
李遠哲: 「...所以，氫原子共振頻率的微小變動，證明了...」
天使A: (小聲地對天使B說) 「他在說什麼啊？」
天使B: (搖頭) 「我只知道，我頭好暈...」

第三格：
[描述] 聖彼得辦公室，他抓著頭，一臉苦惱地看著吳錦麗的履歷，旁邊堆滿了各類文件。

[角色動作] 聖彼得用鵝毛筆在天堂房產登記表上塗塗改改。

[對話]
聖彼得: (自言自語) 「諾貝爾獎得主夫人...這...天堂的VIP區已經住滿了啊！得想個辦法...」

第四格：
[描述] 天堂一角，吳錦麗優雅地坐在秋千上，旁邊是新蓋好的別墅，門牌上寫著“吳錦麗居，隔壁李遠哲研究室”。李遠哲從研究室裡跑出來，手上拿著燒杯。

[角色動作] 李遠哲興奮地向吳錦麗跑去，手裡還冒著煙。

[對話]
李遠哲: 「錦麗！我成功了！我把雲變成冰淇淋了！快嚐嚐！」
吳錦麗: (微笑) 「遠哲啊，別忘了先去把頭髮梳好，還有，冰淇淋甜度要適中，不然會影響健康。」