好的，以下是根據新聞主題創作的四格漫畫腳本，用幽默的方式呈現：

第一格：
[描述] 閩南狼躲在電腦螢幕後，鍵盤敲得噼啪響，螢幕上滿是八炯的截圖，以及各種陰謀論網站。桌面上擺滿了泡麵碗和過期的維他命C。

[角色動作] 閩南狼戴著黑框眼鏡，頭髮凌亂，用食指指著螢幕，眼神充滿了…嗯…狂熱。

[對話] 閩南狼：「哼哼…八炯，你這根本是納粹再世！一定會嚇跑所有中間選民！我的罷免大業啊…（小聲）都是你害的…」

第二格：
[描述] 街頭，八炯穿著一件印有「包容一切」的T恤，手裡拿著一杯珍珠奶茶，對著一群路人笑咪咪地揮手。路人甲乙丙丁戊，表情各異，有的露出尷尬而不失禮貌的微笑，有的則默默加速離開。

[角色動作] 八炯努力擠出陽光般的笑容，珍珠奶茶的珍珠好像在對他冷笑。路人戊的表情像看到蟑螂一樣。

[對話] 八炯：「大家好！讓我們一起擁抱多元價值！來一杯珍珠奶茶，感受台灣的熱情！」（路人甲乙丙丁戊內心OS：…我還是回家好了。）

第三格：
[描述] 一個會議室，幾個戴著墨鏡的人圍坐在桌子旁，桌上攤開著一張地圖，上面用紅筆圈了很多地方，包括夜市、廟宇，甚至還有…KTV？

[角色動作] 其中一個戴墨鏡的人指著地圖，嚴肅地說話。另一個人正在用手機默默地滑動，好像在看股票。

[對話] 墨鏡A：「下一步，我們要…把…（壓低聲音）…他們變成猶太人！讓他們嘗嘗被社會排斥的滋味！」墨鏡B（看手機）：「嗯…台積電今天跌了…這個比較重要。」

第四格：
[描述] 閩南狼從電腦椅上摔下來，仰面躺在地上，眼神空洞地看著天花板。旁邊的電腦螢幕上顯示著：「罷免案：未通過」。

[角色動作] 閩南狼呈大字型躺在地上，手裡還握著一根吃了一半的泡麵。

[對話] 閩南狼：「…啊…罷免失敗…革命失敗…猶太人計畫也失敗…難道…難道我只能回去當個普通的…鍵盤俠了嗎？」 (OS: 泡麵真好吃…)