好的，這是根據伊朗發射彈道飛彈主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 伊朗某秘密地下指揮中心，牆上掛著巨大的目標地圖，上面用紅筆圈著一個小小的“🇮🇱”符號。一群戴著頭巾的將軍們圍著一個老舊的火箭發射按鈕。

[角色動作] 一位滿臉鬍子的老將軍用力擦了擦眼睛，戴上老花眼鏡，湊近按鈕。

[對話] 老將軍：“等等，我老花眼…那個小國…是哪個來著？…以色列？…確認目標！”

第二格：
[描述] 以色列某處海灘，陽光明媚。一個穿著泳褲、戴著墨鏡的大叔正在烤肉，身邊立著一把遮陽傘，上面印著大大的六芒星。

[角色動作] 大叔正熟練地翻烤著香腸，哼著歌。

[對話] 大叔：“嗯～這香腸烤得滋滋冒油，真香！今天真是個適合烤肉的好日子！”

第三格：
[描述] 太空，一顆彈道飛彈歪歪扭扭地飛行著，飛彈尾部噴出的火焰像漏氣一樣，斷斷續續。

[角色動作] 飛彈內部，一個迷你駕駛員（戴著頭巾的Q版人物）正手忙腳亂地按著各種按鈕，滿頭大汗。

[對話] 迷你駕駛員：“糟了！導航系統又出問題了！上次不是說要升級嗎？怎麼還是Windows 95？！方向盤也卡住了！啊啊啊！”

第四格：
[描述] 海灘上，烤肉大叔依然悠閒地烤著肉，一顆冒著黑煙的飛彈插在了他身旁的沙灘上，距離他只有幾公分。

[角色動作] 大叔愣了一下，拿起烤肉夾，夾起一塊烤好的香腸，對著飛彈的彈頭，聳聳肩。

[對話] 大叔：“呦，送貨上門啊？剛好缺個烤肉架！謝謝啦！…不過下次記得準一點，差點烤到我的香腸了！”