好的，以下是用幽默方式呈現川普遲未拍板聯手以色列攻擊伊朗這個主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，川普坐在辦公桌前，桌上堆滿了金光閃閃的玩具模型，包括戰鬥機、坦克和飛彈。內塔尼亞胡站在桌子旁，表情焦急。
[角色動作] 川普一手拿著迷你飛彈，一邊「咻咻咻」地模擬飛彈發射的聲音，頭也不抬。內塔尼亞胡額頭冒汗，雙手不停比劃。
[對話]
內塔尼亞胡：「總統先生，時間緊迫！伊朗問題…我們需要您的…」
川普：「咻！轟！炸掉他們！超棒的！你看這飛彈多酷！」

第二格：
[描述] 辦公室一角，蓬佩奧和一個看起來像軍事顧問的人正低聲交談。蓬佩奧臉上寫滿了無奈。
[角色動作] 蓬佩奧用手捂住臉，肩膀微微顫抖。軍事顧問正用手指在iPad上滑動，表情严肃。
[對話]
蓬佩奧：「（小聲）他是不是又在玩戰爭遊戲了？上次他把墨西哥炸成了墨西哥捲餅…」
軍事顧問：「（小聲）報告長官，根據最新民調，如果發動戰爭，他的支持率會…掉到谷底。」

第三格：
[描述] 回到川普和內塔尼亞胡的場景。川普正在專注地給一架玩具戰鬥機貼上金色的貼紙。
[角色動作] 川普伸出舌頭，小心翼翼地貼著貼紙。內塔尼亞胡已經快要崩潰，身體癱軟地靠在桌子上。
[對話]
內塔尼亞胡：「（有氣無力）可是，總統先生，我的選民…他們需要…」
川普：「（頭也不抬）噓！別打擾我！我要把這架戰機變成『黃金轟炸機一號』！它一定會比F-35更棒！」

第四格：
[描述] 一個小時後，還是橢圓形辦公室。川普終於抬起頭，辦公桌上擺滿了改造後的玩具戰爭模型，每一個都閃閃發光。內塔尼亞胡已經睡著了，頭枕著一堆金色的飛彈模型。
[角色動作] 川普得意洋洋地舉起雙手，展示他的「作品」。
[對話]
川普：「好了！現在，我們可以發動史上最『漂亮』的戰爭了！…不過，等等，我得先發推特告訴大家這消息！」
（畫面下方小字：兩個月後…伊朗問題依舊存在）