好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「教練對不起你們| 生活 - 中央社 CNA」：

第一格：
[描述]： 訓練場地。球員們癱軟在地，灰頭土臉，呈現極度疲憊的樣子。教練站在一旁，手拿著碼錶，臉色鐵青。

角色動作：球員們氣喘吁吁，肢體攤開。教練低頭看錶，眉頭深鎖。

對話：教練：（低沉的聲音）很好...很好...離達標還差...一條街的距離！

第二格：
[描述]：球員們腦海中。畫面是他們幻想的度假勝地：陽光明媚的海灘，冰鎮飲料，躺椅等等。

角色動作：泡泡內，球員們幻想自己穿著泳衣，悠閒地躺在沙灘上，享受日光浴。

對話：（泡泡內OS）啊...馬爾地夫...等著我...（腦海中的海鷗叫聲）

第三格：
[描述]：回到訓練場。教練的臉湊得很近，帶著“慈祥”的微笑，手裡不知何時多了一根更粗的木棍。

角色動作：教練微笑，手臂揮舞木棍。球員們嚇得彈起來，互相擁抱。

對話：教練：（笑容滿面）別灰心！為了你們的夢想，今天我們再加練...一百圈！

第四格：
[描述]： 晚上，球員們聚集在小吃攤，點了一堆高熱量的食物，邊吃邊哭。

角色動作：球員們狼吞虎嚥，眼淚汪汪，其中一個球員舉起一杯珍珠奶茶，敬向遠方。

對話：球員1：（含著眼淚）教練...對不起...我們...我們還是先增肥吧！
球員2：（舉杯）乾杯！為了...為了可以跑更遠！