好的，以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本，基於越南下龍灣翻船事件，但請注意，幽默的底線是不能傷害到受害者，所以著重在事件帶來的意外性，以及獲救男童的反應。

第一格：
[描述] 下龍灣風光明媚，一艘觀光船在海上悠哉航行。太陽高照，遊客們紛紛拍照留念。
[角色動作] 一個船長戴著誇張的帽子，一手扶著舵，一手拿著冰淇淋，得意地舔著。一個小男孩在船邊玩耍，拿著玩具船，興奮地跑來跑去。
[對話]
船長：(自言自語) 哎呀，這冰淇淋真好吃！今天又是風和日麗的一天！
小男孩：(對著玩具船) 衝啊！我的無敵艦隊！

第二格：
[描述] 突然，一個巨大的水花濺起，船身劇烈搖晃，遊客們驚慌失措。
[角色動作] 船長被冰淇淋噎住，帽子掉在地上。小男孩被拋到船艙裡，頭撞到了一個枕頭，但幸好沒受傷。
[對話]
船長：(咳嗽) 哇！什麼東西？！我的冰淇淋...
小男孩：(昏頭轉向) 嗚哇！我的船...我的枕頭好舒服！

第三格：
[描述] 四個小時過去，船艙內一片漆黑。小男孩安穩地躺在枕頭上睡著了，口水直流。
[角色動作] 一個搜救隊員小心翼翼地打開船艙，手電筒的光照在小男孩的臉上。
[對話]
搜救隊員：(驚訝) 找到倖存者了！還是個孩子！這...睡得還挺香？
小男孩：(夢囈) 再給我一個冰淇淋...

第四格：
[描述] 小男孩被救出，披著毯子，茫然地看著周圍。
[角色動作] 搜救隊員蹲在他面前，關心地詢問。小男孩揉著眼睛，指著遠方。
[對話]
搜救隊員：小朋友，你還好嗎？哪裡不舒服？
小男孩：(打哈欠) 我的玩具船...沉哪去了？我的冰淇淋呢？（看向鏡頭，疑惑地問）今天不是風和日麗的一天嗎？

希望這個腳本符合您的要求，並且帶有適當的幽默感。再次強調，本腳本無意冒犯或傷害任何受害者。