好的，這是根據新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：白宮橢圓形辦公室。川普在桌子前，手裡拿著高爾夫球桿，面露不耐煩。旁邊站著一個滿頭大汗的國安顧問，抱著一堆文件。

[角色動作] 川普揮舞高爾夫球桿，國安顧問彎腰躲避。

[對話]
川普：伊朗？太熱了！而且我這杆揮出去，弄不好要打到沙特油田，影響油價，對我的高爾夫球場生意不好！

第二格：
[描述] 場景：中南海，習近平坐在辦公桌前，戴著老花眼鏡，盯著電視屏幕，屏幕上是川普打高爾夫球的新聞畫面。

[角色動作] 習近平扶了扶眼鏡，若有所思，旁邊站著一個筆記員，正在快速記錄。

[對話]
習近平（自言自語）：嗯…不打伊朗…莫非…這是在暗示…美國的戰略重心…徹底轉移到…高爾夫球…？筆記！記下來！重點研究！

第三格：
[描述] 場景：台灣總統府，蔡英文總統焦慮地走來走去，身邊站著外交部長吳釗燮，兩人神情緊張。

[角色動作] 蔡英文踱步，吳釗燮擦汗。

[對話]
蔡英文：完了完了！川普不打伊朗，難道真的是因為要轉移戰略重心到高爾夫？那我們怎麼辦？
吳釗燮：總統…要不要…考慮…組建一支高爾夫球外交隊？

第四格：
[描述] 場景：台北街頭，一個阿嬤正在公園裡教一群小朋友打高爾夫球，旁邊立著一個牌子，上面寫著「全民高爾夫，保衛台灣！」

[角色動作] 阿嬤認真指導，小朋友們揮桿姿勢各異。

[對話]
阿嬤：好！揮桿要穩！要有氣勢！讓阿共仔看看，我們台灣人打起高爾夫，一樣可以震懾四方！
小朋友A：阿嬤！我這一桿能打多遠？
阿嬤：至少能打到淡水河口！