好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於黃國昌議場播放錄音「示範帶」事件：

第一格：
[描述]：議場內，黃國昌站在講台上，手持麥克風，表情嚴肅但帶著一絲狡猾的微笑。周圍立委們面面相覷，有人摀著耳朵，有人拿出手機開始錄影。
[角色動作]：黃國昌清了清喉嚨，按下播放鍵。
[對話]：黃國昌：「各位委員，今天給大家播放一段『議場震撼環繞示範帶』，保證音質清晰，細節滿滿！」

第二格：
[描述]：議場音響裡傳出模糊的偵訊室聲音，包含一個明顯壓低聲音的人說話。
[角色動作]：一個立委用手指掏了掏耳朵，表情痛苦。另一個立委驚恐地指著黃國昌。
[對話]：音響（模糊的聲音）：「...所以我說，那個...」 立委：「這...這是...什麼聲音？」

第三格：
[描述]：北檢辦公室內，檢察官們圍坐在一起，面色凝重。一位檢察官指著電視螢幕，螢幕上是正在議場直播的黃國昌。
[角色動作]：檢察官A抓著頭，檢察官B抱著檔案。
[對話]：檢察官A：「糟糕！黃委員把我們的『最佳錄音獎』作品外流了！」 檢察官B：「完了，我們要被告洩漏國家機密了嗎？」

第四格：
[描述]：議場外，黃國昌被記者團團圍住，他舉起雙手，做出無辜的表情。
[角色動作]：記者們爭先恐後地提問，錄音機和麥克風指向黃國昌。
[對話]：黃國昌：「我只是想告訴大家，我們議場的音響效果有多好！真的！不信下次我放演唱會Live給你們聽！」 記者A：「黃委員，請問您被告了嗎？」 記者B：「請問錄音內容是什麼？」 記者C：「請問…下次放五月天嗎？!」