好的，以下是針對「颱風楊柳路徑南修13日有機會登陸花東」主題，幽默風格的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：花蓮海邊，陽光普照，一個穿著海灘褲、戴著墨鏡的阿伯，悠閒地躺在沙灘椅上，旁邊插著一把陽傘，正享受著日光浴。他手上拿著一份中央社新聞，標題是「颱風楊柳路徑南修…」。

[角色動作]：阿伯瞇著眼，翻了個身，把新聞往旁邊一扔。

[對話]：阿伯：「楊柳啊楊柳，聽說你要來？ 算了吧，我曬太陽曬到都快融化了，你別添亂了。」

第二格：
[描述]：花東縱谷，稻田綠油油一片，一位農夫伯伯正揮汗如雨地彎腰插秧，頭上頂著斗笠。遠方烏雲開始聚集，隱約可見旋風狀。

[角色動作]：農夫伯伯直起腰，擦擦額頭上的汗水，望向天空，露出擔憂的表情。

[對話]：農夫：「夭壽喔！ 楊柳你別來啊！我的稻仔才剛插下去，經不起你這樣摧殘啊！你改道去台北好不好？」

第三格：
[描述]：氣象局辦公室，一位氣象預報員疲憊地揉著眼睛，面前擺滿了電腦螢幕，螢幕上顯示著颱風楊柳的預測路徑。

[角色動作]：預報員抓了抓頭髮，無奈地攤開雙手。

[對話]：預報員：「楊柳啊楊柳！我只是個氣象預報員，不是GPS導航啊！你想去哪裡，我怎麼知道啦！別再南修了啦！我的報告都快寫不完了！」 (OS: 乾脆叫它改名叫"任性柳"好了...)

第四格：
[描述]：颱風楊柳的中心，一個擬人化的、長著柳條頭髮的Q版小颱風，得意洋洋地坐在雲朵上，雙手抱胸，露出頑皮的笑容。

[角色動作]：小颱風楊柳朝著鏡頭眨了眨眼，伸出手指，指向一個方向（花東）。

[對話]：小颱風楊柳：「哈哈哈！你們以為我會乖乖聽話嗎？ 我可是楊柳耶！ 風向在哪裡，我就在哪裡！ (得意) 花東...我來啦～」