好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是美「午夜重錘行動」襲伊朗首次使用巨型鑽地彈：

第一格：
[描述] 場景：深夜，伊朗某地下核設施。兩個伊朗科學家正打著哈欠在監控螢幕前昏昏欲睡。螢幕上顯示著各種複雜的數據。
[角色動作] 一個科學家揉著眼睛，另一個正在偷偷玩手機遊戲。
[對話] 科學家1: 「唉，美國人肯定以為我們晚上不敢活動…zzz…」科學家2 (邊玩遊戲邊敷衍): 「嗯嗯…快升級了…」

第二格：
[描述] 場景：核設施上方數千米的高空，一架B-2轟炸機正在飛行。一個帶著飛行帽和護目鏡的美國飛行員對著鏡頭擺出勝利的手勢。飛機艙門打開，一顆巨大的鑽地彈從天而降，下方還用可愛的字體寫著“午夜驚喜！”
[角色動作] 飛行員露出自信的笑容，手勢誇張。鑽地彈正自由落體。
[對話] 飛行員 (對著鏡頭): 「訂閱我的頻道，更多鑽地彈開箱評測等著你！別忘了點贊關注小鈴鐺哦！」

第三格：
[描述] 場景：鑽地彈以迅雷不及掩耳之勢穿透地面，直衝地下核設施。地下核設施劇烈震動，警報聲大作。
[角色動作] 第一格中的兩個科學家被警報聲驚醒，手忙腳亂，手機掉在了地上。
[對話] 科學家1 (驚恐地): 「地震了？！難道我們挖錯地方，挖到地殼斷裂帶了？！」 科學家2 (抱頭鼠竄): 「我的鑽石呢！還沒升級呢！」

第四格：
[描述] 場景：爆炸後的核設施變成一個巨大的坑洞，冒著濃濃的黑煙。遠處，美國總統在白宮橢圓形辦公室裡，得意地看著電視螢幕上的新聞報導。
[角色動作] 總統一邊吃著爆米花，一邊用遙控器換台，露出滿意的微笑。
[對話] 總統 (自言自語): 「好萊塢特效也不過如此嘛！下次預算可以砍一半給國防部了。對了，誰幫我把爆米花續上？」