好！這是根據新聞主題，用幽默風格設計的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 理髮廳內，陳柏惟（3Q）表情苦澀地坐在理髮椅上，理髮師手拿電動剃刀，笑容燦爛。背景牆上貼著“歡迎罷免成功人士光顧，理光頭享八折優惠！”

    [角色動作] 3Q緊閉雙眼，雙手緊抓扶手，身體僵硬。理髮師則是一副迫不及待的樣子。

    [對話]
    3Q (內心OS): 嗚嗚…早知道就不要跟人打賭…現在變成真男人了…（指光頭）

第二格：
[描述] 一間簡陋的競選總部，顏寬恒西裝筆挺，桌上堆滿了里長選舉文宣，上面寫著“服務在地，寬恒在您左右！” 他正用放大鏡仔細檢查一張文宣。

    [角色動作] 顏寬恒眉頭深鎖，仔細地看著文宣上的文字，彷彿在尋找錯誤。

    [對話]
    顏寬恒: 這個“在您左右”的“左”...筆劃是不是有點太粗了？ 要完美！ 選里長也是要追求完美！

第三格：
[描述] 3Q理完光頭，站在顏寬恒的競選總部前，遞給他一個禮物盒，上面貼著一張紙條，寫著“祝您高票當選里長！”

    [角色動作] 3Q雖然理了光頭，但看起來心情輕鬆了許多，露出一個略帶戲謔的笑容。顏寬恒一臉狐疑地看著3Q，不敢伸手接禮物。

    [對話]
    3Q: 顏先生，小小心意，祝您旗開得勝，為地方貢獻！
    顏寬恒: (警惕地) 裡面…裡面裝的是什麼？ 誠意？ 還是…消波塊？

第四格：
[描述] 禮物盒打開，裡面裝的是一頂寫著“最佳里長”的棒球帽，旁邊還有一本厚厚的《如何成為受歡迎里長》教科書，書封面上畫著一個笑容可掬的里長伯在發送衛生紙。

    [角色動作] 顏寬恒看到禮物後，表情先是錯愕，然後轉為尷尬的微笑。3Q則是聳聳肩，轉身瀟灑離去。

    [對話]
    顏寬恒: (拿起帽子戴上) 恩…這個帽子…還不錯… (翻開教科書) 咦…里長要會折紙鶴？ 這…這不是我擅長的啊…
    3Q (背對著揮手): 加油喔，顏里長！