OK，以下是一個關於國民黨主席最新民調的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 國民黨中央黨部大門口，郝龍斌和鄭麗文垂頭喪氣地走出來，背後是貼滿「支持郝龍斌」、「力挺鄭麗文」標語的牆壁。兩人手上都拿著寫著「民調落後」的牌子。

[角色動作] 郝龍斌一臉沮喪地踢著小石子，鄭麗文則努力擠出一個苦笑。

[對話]
郝龍斌: (嘆氣)唉...果然薑還是老的辣…
鄭麗文: (拍拍郝龍斌的肩膀)別灰心，至少我們都進了前三名嘛！雖然是倒數...

第二格：
[描述] 辦公室裡，檯面上擺著一杯泡著枸杞的保溫杯。一個身穿唐裝，手持算盤，頭頂微禿的中年男子，悠閒地坐在太師椅上，瞇著眼睛看著電腦螢幕上的民調數據。

[角色動作] 中年男子輕輕撥動算盤，露出自信的笑容。

[對話]
中年男子: (自言自語) 嗯...果然大家還是喜歡這種穩紮穩打的感覺。改革什麼的，太刺激了，傷身。

第三格：
[描述] 鏡頭拉遠，可以看到辦公室門牌上寫著斗大的「黨產管理委員會」。

[角色動作] 門突然打開，一隻戴著墨鏡，手持一疊文件的人影探頭進來。

[對話]
人影: (小聲) 報告委員，最新一批黨產已經成功轉移到...（消音）...帳戶了。

第四格：
[描述] 郝龍斌和鄭麗文正坐在路邊攤吃麵。

[角色動作] 郝龍斌抬頭，看到新聞正在播放黨產管理委員會委員長笑容滿面地接受採訪的畫面。鄭麗文則是默默地往麵裡加了很多很多的辣椒。

[對話]
郝龍斌: (震驚) 靠！原來真正的「他」是這個「他」啊！
鄭麗文: (辣到噴火) 哼！沒關係，我早晚要讓他把吞下去的都吐出來！(指著辣椒罐) …要再來點嗎？
郝龍斌: (連忙搖頭) 不用了，謝謝！我還是默默耕耘吧…