好的，這是根據「法學博士胡說八道、有病要看醫生 - 自由時報」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：法庭，法官戴著誇張的假髮，表情無奈地看著前方。一位穿著博士袍、頭戴博士帽的胡說八道博士站在被告席上，手舞足蹈。
[角色動作] 法官揉著太陽穴，胡說八道博士正慷慨激昂地揮舞著一份寫滿亂碼的文件。
[對話] 法官：（內心OS）這位博士... 他剛剛是不是用量子力學解釋了超速違規？

第二格：
[描述] 場景：畫面轉到醫院診間，胡說八道博士坐在醫生面前，醫生是一位戴著黑框眼鏡、神情疲憊的年輕醫師。
[角色動作] 醫生用聽診器聽著胡說八道博士的心臟，胡說八道博士卻滔滔不絕地講著。
[對話] 胡說八道博士：「...根據我的最新研究，心跳的頻率與宇宙膨脹的速度存在著微妙的...」 醫生：（面無表情）所以，哪裡不舒服？

第三格：
[描述] 場景：醫生開完藥，把處方籤遞給胡說八道博士。處方籤上的藥名被醫生用紅筆圈起來，並在旁邊用加粗的字體寫著。
[角色動作] 醫生指著處方籤，語氣嚴肅，胡說八道博士拿著處方籤，一臉疑惑。
[對話] 醫生：「這個是B群，這個是魚油，最重要的是... 這裡！『按時服藥』！不要再用相對論解釋吃藥時間了！」

第四格：
[描述] 場景：胡說八道博士站在藥局櫃檯前，藥劑師是一位頭髮花白的老先生，正盯著處方籤看。
[角色動作] 藥劑師推了推眼鏡，表情嚴肅地看著胡說八道博士，胡說八道博士一臉委屈。
[對話] 藥劑師：「這位先生，請問... 您是要用『存在主義』的方式服用這些藥，還是要按照『邏輯實證主義』的方式？」 胡說八道博士：（哭喪著臉）我... 我想好好吃藥，正常一點...