好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美濃「大峽谷」現場，滿目瘡痍，一台迷你工程車孤零零地停在挖空的土堆旁，車上貼著一張歪歪斜斜的「美濃觀光土產公司」貼紙。遠處天空飄著一朵形狀像錢的雲。
[角色動作] 一隻戴著安全帽的螞蟻工程師（擬人化），正用放大鏡仔細檢查一塊泥土，表情嚴肅。
[對話] 螞蟻工程師：「嗯…這批土的礦物質含量…足夠蓋一座螞蟻帝國了！難怪人類要『交保』！」

第二格：
[描述] 地檢署門口，石麗君夫婦低著頭快步走出來，面對鏡頭。石麗君戴著超大墨鏡，脖子上掛著一串超大的珍珠項鍊，珍珠大到像棒球。
[角色動作] 記者們瘋狂搶拍，閃光燈不停閃爍。一個記者扛著攝影機，不小心絆倒，快要跌倒，攝影機差點砸到石麗君。
[對話] 記者 (慌張)：「小心！石議員！這顆珍珠比我的攝影機還貴！」石麗君 (冷酷)：「哼，我還沒戴我的鑽石礦工帽呢。」

第三格：
[描述] 高雄市議會，其他議員正在開會，討論如何振興美濃觀光。議長敲著桌子，表情無奈。
[角色動作] 一個議員偷偷用手機搜尋「美濃大峽谷 盜採 交保」相關新聞，另一個議員則在紙上畫著「大峽谷土產：鑽石口味乖乖」。
[對話] 議長：「咳咳！我們現在討論如何…如何…把大峽谷的土，呃，變成…特色觀光資源…」

第四格：
[描述] 美濃大峽谷現場，現在豎起了一個巨大的廣告牌，上面寫著「美濃大峽谷 限量供應：天然保證！交保等級！石議員親選土產！」
[角色動作] 一對情侶手牽手站在廣告牌前，男友拿著一塊泥巴，興奮地聞著。女友則戴著一個用泥土做的戒指。
[對話] 男友：「哇！這就是傳說中的『交保泥土』！聞起來有…自由的味道！」女友：「戴上它，感覺我們的愛情也得到了『交保』呢！」