好的，以下為根據「國民黨缺『反共黨主席』- Newtalk新聞」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 國民黨黨部大廳，空蕩蕩的。幾個國民黨員愁眉苦臉地坐在長椅上，地上散落著幾張寫著「反共」的標語，被風吹得七零八落。
[動作] 一個國民黨員嘆氣，雙手抱頭。另一個國民黨員踢了踢地上的標語，表情無奈。
[對話] 國民黨員甲：「唉，現在誰還記得我們以前是反共的啊…」
國民黨員乙：「（踢標語）標語都沒人撿，誰還撿我們的反共精神啊？」

第二格：
[描述] 黨部大門外，一位貌似年輕的候選人，西裝筆挺，手拿著麥克風，對著空無一人的廣場發表演講。
[動作] 候選人慷慨激昂地揮舞手臂，汗流浹背。背後只有幾個路過的阿嬤用疑惑的眼神看著他。
[對話] 候選人：「…所以，我們要…我們要…（擦汗）我們要…促進兩岸和平發展！共同…共同…」
阿嬤A：「這少年仔咧講啥？聽攏無。」
阿嬤B：「可能在賣膏藥吧？沒人聽啦！」

第三格：
[描述] 黨主席辦公室。一位頭髮花白的黨主席坐在辦公桌前，手拿著一本《習近平談治國理政》，戴著老花眼鏡，看得津津有味。桌上擺著一壺茶和幾碟中式點心。
[動作] 黨主席邊看書邊點頭，时不时发出赞许的聲音。
[對話] 黨主席：「嗯…這段寫得好，學習…共同富裕…（喝茶）…嗯，好茶！」

第四格：
[描述] 國民黨員甲和國民黨員乙依然坐在黨部大廳的長椅上。
[動作] 國民黨員乙拿出手機，刷著新聞。國民黨員甲湊過來看。
[對話] 國民黨員乙：「欸，新聞說…國民黨要舉辦『兩岸青年交流營』…」
國民黨員甲：（眼神空洞）「…這樣啊…」
（畫面角落出現一隻蟑螂，爬過地上寫著「反共」的標語）