好的，這是一個基於金朱愛「女大18變」與訪中隨行的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 北韓平壤，金正恩愁眉苦臉地站在一面巨大的鏡子前，鏡子裡反射出他油光滿面的臉和臃腫的身材。金朱愛站在他旁邊，正踮起腳尖，努力地想看清鏡子裡的自己。
[角色動作] 金正恩用手擦拭額頭上的汗，金朱愛努力向上伸長脖子。
[對話] 金正恩：「唉，朱愛啊，為父這身材，怎麼給你鋪路啊…你得爭氣點，女大十八變，變得比導彈還快才行！」

第二格：
[描述] 中國北京，莊嚴的人民大會堂。金正恩帶著金朱愛，笑容滿面地和習近平握手。金朱愛站在一旁，略帶羞澀地向習近平鞠躬。
[角色動作] 金正恩緊緊握住習近平的手，金朱愛的鞠躬角度非常標準。
[對話] 金正恩：「習主席，這是小女朱愛，未來我們國家的…呃…藝術家！從小就喜歡看您的照片呢！」 習近平（內心OS）：「這小姑娘，氣場挺足，不像搞藝術的…」

第三格：
[描述] 一個高級餐廳，金朱愛正在享用一桌豐盛的美食，面前堆滿了各種甜點和肉類。金正恩在一旁，笑容僵硬地看著她。
[角色動作] 金朱愛狼吞虎嚥，金正恩假笑著擦汗。
[對話] 金朱愛（嘴裡塞滿食物）：「阿爸，好吃！比核彈還好吃！多吃點才能快點『十八變』嘛！」 金正恩（內心OS）：「這變法…有點費錢啊…」

第四格：
[描述] 回到北韓，金朱愛站在一個巨大的導彈發射台上，穿著一身筆挺的軍裝，眼神堅毅地看著遠方。金正恩站在她身後，滿意地點點頭。
[角色動作] 金朱愛挺胸抬頭，金正恩拍著她的肩膀。
[對話] 金正恩：「很好，朱愛，這身軍裝很合身！等你『十八變』完成，就讓這些導彈都刻上你的名字！」 金朱愛：「為了阿爸！為了祖國！我…我還要再吃三碗飯！」