好的，這裡提供一個幽默風格的四格漫畫腳本，主題是「沒能力倒貼 - 奇摩新聞」：

第一格：
[描述] 寬敞明亮的辦公室，小明坐在電腦前，表情苦惱，螢幕上是奇摩新聞的網頁，標題斗大的寫著「沒能力倒貼，他選擇…」。 辦公桌上堆滿了文件，還有一杯喝了一半的珍珠奶茶。

[角色動作] 小明一手撐著下巴，一手滑鼠滾動網頁，眉頭緊鎖。

[對話] 小明：（心裡想）「看完這篇新聞，感覺更焦慮了… 難道我連倒貼的資格都沒有嗎？ 嗚嗚…」

第二格：
[描述] 小明站起身，走到辦公室茶水間。茶水間裡，同事小美正在用高級咖啡機煮咖啡，咖啡香氣四溢。

[角色動作] 小明眼神空洞地看著小美，小美熟練地操作咖啡機，還優雅地攪拌著。

[對話] 小美：（微笑）「早安啊，小明！要來一杯我現煮的瓜地馬拉火山豆手沖咖啡嗎？很貴的喔！」 小明：（眼神呆滯）「…好啊…」

第三格：
[描述] 小明和小美坐在辦公室休息區，小明端著小美請的咖啡，小心翼翼地啜了一口，表情複雜。

[角色動作] 小美優雅地喝著咖啡，並拿出手機，展示新款名牌包的照片。 小明看著咖啡，又看著小美的手機，臉色更加蒼白。

[對話] 小美：「你看，這是限量版的愛馬仕！ 我男朋友送我的！他怕我沒能力倒貼他，先用這個穩住我。」 小明：（心裡想）「…這根本是高級炫富吧！ 我喝的不是咖啡，是貧窮的味道…」

第四格：
[描述] 小明回到座位上，看著電腦螢幕。他將奇摩新聞網頁關掉，打開購物網站，搜尋欄輸入了「二手腳踏車」。

[角色動作] 小明神情堅定，點擊搜尋結果，決定先從節省交通費開始。

[對話] 小明：（自言自語）「哼！ 誰說沒能力倒貼就沒出路！ 我要靠自己的努力，先買一台腳踏車，以後載女神去兜風， 讓她…讓她幫我分擔腳踏車維修費！」