好的，以下是針對「最近太多年輕律師被詐團吸收」這個主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 律師事務所會議室，陽光灑進，但氣氛凝重。年輕律師小明（穿著皺巴巴的西裝，頭髮蓬亂）坐在會議桌旁，低著頭。老律師（頭髮稀疏，戴著老花眼鏡）嚴肅地看著他。
[角色動作] 小明雙手絞著手指，看起來很不安。老律師推了推眼鏡，眼神犀利。
[對話]
老律師：「小明啊，你這個月的業績…只有幫阿嬤找回被騙的50塊…」
小明：（小聲地）「對不起，主任…」

第二格：
[描述] 同一個會議室，突然闖入一個穿著嘻哈風格、戴著金項鍊的“詐團大哥”。他手裡拿著一疊厚厚的現金，滿臉笑容。
[角色動作] 大哥把錢摔在桌上，錢像小山一樣。小明眼睛瞬間亮了起來，老律師則目瞪口呆。
[對話]
詐團大哥：「年輕人，聽說你很有正義感？這太棒了！加入我們，一起伸張『另一種』正義！報酬是…這個的N倍！」

第三格：
[描述] 畫面一分為二。左邊是小明穿著律師袍，在法庭上慷慨激昂地辯護，但面對的是空蕩蕩的觀眾席和一個打瞌睡的法官。右邊是小明穿著名牌西裝，坐在豪華辦公室裡，面前堆滿了現金和跑車鑰匙，笑容滿面。
[角色動作] 左邊的小明表情苦澀，右邊的小明正得意地簽署文件，身後站著幾個看起來很兇狠的小弟。
[對話]
（左邊字幕）「正義…」
（右邊字幕）「正義（的報酬）！」

第四格：
[描述] 幾年後，監獄探視室。小明穿著囚服，隔著玻璃和老律師對話。老律師嘆了口氣，手裡拿著一張報紙，標題是：“史上最大詐騙案主嫌落網！”
[角色動作] 小明剃著光頭，眼神空洞。老律師搖了搖頭，一副恨鐵不成鋼的樣子。
[對話]
老律師：「早知今日，何必當初啊！我當年就應該教你…怎麼更有效率地幫阿嬤追回50塊…」
小明：（痛哭流涕）「主任！我後悔啊！我想幫阿嬤追回50塊啊！」