好的，這就為你設計一個幽默的四格漫畫腳本，主題是關於「雙擾動持續發展有增強趨勢，颱風論壇曝1情況將向西接近」：

第一格：
[描述] 氣象局辦公室，螢幕上顯示著兩個螺旋狀雲團正蠢蠢欲動。老王，一位資深氣象預報員，戴著老花眼鏡，一手抓著泡麵，一手扶著快掉下來的眼鏡。小美，一位年輕的氣象分析師，瞪大眼睛看著螢幕。
[角色動作] 老王打了個哈欠，小美指著螢幕。
[對話] 小美：「王伯，你看！兩個小傢伙越來越壯了！自由時報說他們要西進了！」 老王：「(含糊不清)西…西…我只想西天取經，讓我好好吃碗泡麵啊…」

第二格：
[描述] 颱風論壇辦公室，聚集了一群專家，圍繞著一張巨大的地圖。地圖上用鮮豔的紅色標記著台灣。專家A，一個頭髮稀疏的中年男子，指著地圖上的一個紅圈。
[角色動作] 專家A用紅筆在地圖上畫圈圈，眉頭深鎖。其他專家面露擔憂。
[對話] 專家A：「根據我的超級計算機模型！如果這兩個傢伙手牽手，搞不好會來個『情侶颱』，直奔台灣而來！」 專家B（聲音顫抖）：「情…情侶颱？！這…這名字太可怕了！」

第三格：
[描述] 台北街頭，阿嬤推著菜籃車，準備去買菜。電視牆上正在播放颱風新聞，背景音樂十分緊張。
[角色動作] 阿嬤停下腳步，抬頭看著電視牆，露出不屑的表情。
[對話] 電視主播（緊張地）：「…雙擾動增強！不排除形成颱風！請民眾注意防颱準備！」 阿嬤：「切！我這輩子看過的颱風比你吃的鹽還多！情侶颱？我看是冤家颱吧！吵吵鬧鬧！」

第四格：
[描述] 老王家裡，老王躺在沙發上，蓋著印有「颱風假」三個大字的毯子，呼呼大睡。旁邊的電視正在播報颱風最新動態，畫面上的兩個颱風圖案，畫著愛心，互相靠近。
[角色動作] 老王翻了個身，打著呼嚕。兩個颱風圖案畫著愛心。
[對話] 電視主播 (面無表情)：「…目前，兩個擾動持續增強，情侶颱…呃…雙颱效應…持續發展…請民眾持續關注…」 (畫面轉為老王打呼嚕的特寫，加上OS) 老王 (OS)：「管他情侶颱還是冤家颱，先睡飽再說！希望明天放颱風假！阿彌陀佛！」