好的，這就為您創作一個關於越南下龍灣翻船事件的幽默四格漫畫腳本（請注意，此漫畫意在用幽默的方式呈現，並無意冒犯或輕視任何受害者）。

第一格：
[描述] 豪華遊船在碧波盪漾的下龍灣航行。一群遊客擠在甲板上，興高采烈地拍照，一位導遊舉著小旗子，笑容滿面。
[角色動作] 遊客們擺出各種誇張的姿勢，導遊指向遠方。
[對話] 導遊：“各位！前方就是著名的…海底餐廳！…欸？”

第二格：
[描述] 豪華遊船突然傾斜，遊客們驚慌失措，導遊的小旗子掉在地上。海鷗淡定地看著這一切。
[角色動作] 遊客們尖叫著抱在一起，導遊緊抓著欄杆，小旗子飄落。海鷗站在船桅上，歪著頭。
[對話] 遊客：“啊！Titanic 2.0!？” 導遊：“不！是…下龍灣漂流記！”

第三格：
[描述] 船隻完全翻覆，只露出船底。一位搜救人員潛入水中，帶著氧氣瓶和探照燈。船艙內，一位小男孩緊緊抱著一個橡皮鴨，水已經沒過了頭頂，但他仍然努力憋氣。
[角色動作] 搜救人員努力地打開船艙門，小男孩閉著眼睛，抱緊橡皮鴨。
[對話] 搜救人員（心裡想）：“這橡皮鴨…是救生圈嗎？” 小男孩（心裡想）：“鴨鴨，我們一定要活下去！”

第四格：
[描述] 小男孩平安獲救，躺在沙灘上的毯子上，被醫護人員包圍。他手裡仍然緊緊抱著橡皮鴨。一位記者拿著麥克風衝過來。
[角色動作] 小男孩虛弱地微笑，記者把麥克風懟到他面前。橡皮鴨也“露出”一絲微笑。
[對話] 記者：“小朋友，請問你獲救的秘訣是什麼？” 小男孩：“鴨…鴨力…戰勝一切…”