由於這個主題涉及暴力和悲劇，我將用幽默但尊重的方式來呈現，避免過度誇張或嘲諷不幸事件。漫畫將聚焦在事件的荒謬性，而非受害者的苦難。

第一格：
[描述] 客廳，父親遺照莊嚴地掛在牆上。93歲阿嬤被孫子強迫跪在遺照前，表情無奈。孫子手裡拿著一把彎曲的水果刀，刀尖指向阿嬤。
[動作] 阿嬤用手撐著地，看起來很吃力。孫子叉著腰，一臉得意。
[對話] 孫子：「阿嬤，你說！這水果刀是不是你偷藏的？說！」 阿嬤：「…這刀…彎成這樣…怎麼切水果啊…」

第二格：
[描述] 特寫彎曲的水果刀。刀刃彎成一個U型，幾乎可以當迴力鏢。
[動作] 刀子上還沾著一點點蘋果皮，似乎剛經歷過一場激烈的搏鬥。
[對話] (OS) 水果刀：「我…我只是想切個蘋果…我做錯了什麼…」

第三格：
[描述] 孫子指著遺照，理直氣壯地。阿嬤繼續跪著，默默擦汗。背景的親友們探頭探腦，竊竊私語。
[動作] 孫子手指快戳到遺照上的父親臉。親友們戴著墨鏡，好像在看一齣荒誕劇。
[對話] 孫子：「爸！你看看！這刀！這刀根本就是對你水果刀王的挑戰！阿嬤！你快說！這刀到底怎麼彎的！」 親友A：「(小聲) 搞不好是切榴槤？」 親友B：「(小聲) 切鐵釘吧…」

第四格：
[描述] 阿嬤突然站起來，一把奪過孫子的水果刀，並拿出另一把鋒利的菜刀。
[動作] 阿嬤眼神犀利，手起刀落，把彎曲的水果刀剁成幾段。孫子嚇得跌坐在地上。
[對話] 阿嬤：「彎了就彎了！囉嗦什麼！給你！下次再搞壞我的刀，我就把你剁成高麗菜！」 孫子：「(抖) 阿嬤…我…我錯了…」