好的，以下是根據您提供的中央社新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

**第一格：**
[描述]
場景：行政院會議室，長桌上堆滿公文，院長（戴著眼鏡，表情严肃）坐在正中央，旁邊圍繞著一圈部長，個個面帶愁容。

角色動作：院長敲著桌子，部長們互相交換眼神，有人偷偷玩手機。

對話：
院長：「5900億啊！各位，這是要變出金山銀山還是要我們下海撈珍珠？」
財政部長（小聲）： 「…搞不好可以挖到比特幣？」

**第二格：**
[描述]
場景：某戶人家客廳，電視上播放著政論節目，一個阿嬤（戴著老花眼鏡，手拿放大鏡）正盯著螢幕，旁邊的孫子（穿著睡衣，揉著眼睛）打哈欠。

角色動作：阿嬤湊近電視，孫子不耐煩地抓頭。

對話：
阿嬤：「5900億！我的天啊，這可以買多少滷肉飯啊？這次一定要搶到頭香！」
孫子：「阿嬤，那是普發現金，不是搶福袋啦…」

**第三格：**
[描述]
場景：一個排隊人潮洶湧的銀行門口，大家擠成一團，有人拿著板凳，有人揮汗如雨。

角色動作：隊伍最前方的人拼命往前擠，後面的人被擠到變形，銀行警衛一臉無奈。

對話：
民眾A：「衝啊！領到錢立刻去買最新款手機！」
民眾B：「我的目標是清空購物車！雙十一算什麼！」
銀行警衛（内心）： 「…真希望今天可以準時下班…」

**第四格：**
[描述]
場景：行政院會議室，院長（滿頭大汗，攤在椅子上）被部長們圍繞，地上散落著計算機和文件。

角色動作：部長們七嘴八舌地提出各種花錢方案，有人指著白板上的「消費券」、「旅遊補助」、「電動機車」等字眼。

對話：
院長（有氣無力）： 「…總之，一定要讓大家感受到政府的溫暖…而且，一定要在下次選舉前發完！」
經濟部長（興奮）： 「院長英明！這絕對可以刺激經濟，讓大家感受到幸福！」
院長（内心OS）： 「…我只希望這一切趕快結束…」