好的，這是一個基於新聞標題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國共和黨議員辦公室，掛滿了川普畫像，牆上貼著大大的“MAGA”。一位西裝革履的議員，表情亢奮，手舞足蹈。
[角色動作] 議員舉著電話，另一隻手在空中比劃。
[對話] 議員：“沒錯！是他！是他！就是他！我們的川普總統，憑一己之力讓伊朗和以色列…呃…暫停爭吵！諾貝爾和平獎非他莫屬！”

第二格：
[描述] 川普正在高爾夫球場，身穿花哨的高爾夫球服，頭戴寫著“Make America Great Again”的帽子，揮桿擊球。
[角色動作] 川普揮桿後，動作誇張地盯著高爾夫球飛行的方向。
[對話] 川普：“完美的一擊！簡直就像我當年在中東…呃…讓那兩群人… 至少停止互丟石頭一樣！獎金呢？誰來頒獎金？”

第三格：
[描述] 伊朗和以色列，兩個士兵隔著一道象徵性的、用粉筆畫在地上的線，怒目相視。地上散落著幾個石塊。
[角色動作] 伊朗士兵狠狠地瞪著以色列士兵，以色列士兵同樣兇狠地回瞪。
[對話] 伊朗士兵：“（小聲嘀咕）好吧，至少今天不用再丟石頭了，因為… 算了，誰知道明天會發生什麼。” 以色列士兵：“（小聲嘀咕）他們好像暫時沒有石頭了… 好險好險！”

第四格：
[描述] 諾貝爾委員會辦公室，委員們圍坐在會議桌旁，臉上寫滿了疑惑。桌上放著一份提名文件，文件上寫著“唐納德·川普 – 諾貝爾和平獎”。
[角色動作] 一位戴著老花眼鏡的委員揉著太陽穴，另一位委员正在喝咖啡，差点呛到。
[對話] 委員A：“所以，他的理由是…讓中東…呃…稍微冷靜了一分鐘？”， 委員B (嗆到後) ：“咳咳… 恐怕，我们得重新审视一下和平的定义了…”