好的，這是根據川普關稅案上訴最高法院的新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：最高法院門前。川普穿著超大的律師袍，戴著寫著"MAGA"的法官假髮，但假髮歪歪斜斜的。法院門口擠滿了各國元首（Q版畫風），愁眉苦臉，手裡拿著各種文件。
[角色動作] 川普趾高氣昂地站在法院台階上，用手指著前方（假裝很嚴肅）。各國元首面面相覷。
[對話] 川普：“聽著！如果我輸了，你們所有的協議…都要… *咔嚓*！沒了！”

第二格：
[描述] 場景：法國總統馬克宏，雙手抱胸，翻了個大白眼。德國總理蕭茲，撓著頭，一臉困惑。日本首相岸田文雄，小聲地用計算機算著什麼。
[角色動作] 馬克宏聳聳肩，蕭茲搖頭，岸田文雄的計算機屏幕上顯示著一大堆紅色數字和問號。
[對話] 馬克宏：“哦，不，沒了我的奶酪和紅酒，我該怎麼辦？” 蕭茲：“啊？我的汽車出口…又要變複雜了？” 岸田文雄：“匯率…關稅…經濟崩盤倒數開始！”

第三格：
[描述] 場景：川普在法院裡面，正在對著最高法院的法官們（Q版畫風，但都是川普的頭）發表慷慨激昂的演講。
[角色動作] 川普揮舞著手臂，口沫橫飛，法官們（川普頭）有的打瞌睡，有的在玩手機（看起來像發推特）。
[對話] 川普：“我跟你們說！這些關稅…是…是…偉大的！最偉大的關稅！它們… 讓…美國…再次偉大！而且…它們長得很好！”

第四格：
[描述] 場景：一個清潔工（帶著防毒面具，因為法院裡充斥著川普演講的口水）拿著一把掃帚，指著一地狼藉（文件碎片，紅酒灑出來，汽車零件散落）。各國元首抱頭痛哭。
[角色動作] 清潔工無奈地搖搖頭。
[對話] 清潔工（內心OS）：“搞什麼鬼… 我還得加班多久啊… 明天一定要請假！”

希望這個腳本符合您的要求！