好的，這是根據"考慮再次轟炸伊朗 - news.cnyes.com"這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：美國總統辦公室裡，總統正襟危坐，面前放著一堆文件，文件上蓋滿了“機密”的戳記。一個助理站在旁邊，神色緊張。牆上掛著一張世界地圖，伊朗的位置被用大大的紅色圈圈標記出來。
[角色動作]：總統撓著頭，眉頭緊鎖，用放大鏡仔細研究地圖上的伊朗。助理不停擦汗。
[對話]：總統：“我跟你說，這次轟炸伊朗，必須要精準！上次我們炸錯了地方，炸了個西瓜攤，讓人家賠死了西瓜，還上了國際新聞！”

第二格：
[描述]：總統辦公室裡，總統和助理面對著一個超大的披薩盒。披薩被切成多個扇形，每個扇形上都插著一個小小的國旗，其中一個扇形插著伊朗國旗。
[角色動作]：總統手拿著一把小刀，仔細比劃，仿佛在進行軍事部署。助理在一旁用紙筆記錄，神情專注。
[對話]：總統：“這次我們要吸取教訓！你看，這個伊朗披薩，我們要精準地切掉它，每一刀都要恰到好處，不能傷到旁邊的意大利香腸（比喻其他國家）！”

第三格：
[描述]：伊朗德黑蘭街頭，一個老漢正悠閒地坐在西瓜攤前，擺弄著西瓜。他帶著一副墨鏡，哼著小曲。旁邊的牌子上寫著：“來自美國的西瓜，免費品嚐！”
[角色動作]：老漢得意地摸著下巴，笑得合不攏嘴。幾個路人好奇地圍觀，有人拿起一塊西瓜品嚐，臉上露出驚喜的表情。
[對話]：老漢：“美國佬就是實在！上次賠了我的西瓜，這次直接空投了一堆！都來嚐嚐，免費的，不吃白不吃！”

第四格：
[描述]：美國總統辦公室，總統和助理看著電視上的新聞報導，上面正播放著德黑蘭西瓜攤的熱鬧景象。
[角色動作]：總統和助理目瞪口呆，面面相覷。總統手裡的披薩刀掉在了地上。
[對話]：新聞播音員（電視畫面）：“…據報導，美國再次向伊朗空投了一批西瓜，引起了當地民眾的熱烈歡迎…專家分析，這可能是美國最新型的非致命性武器…”
總統（對助理）：“…你確定我們這次轟炸的目標是…披薩？”
助理：“……報告總統，我只負責記錄…”