好的，以下是一個以幽默方式呈現「川普突襲伊朗！俄警告『潘朵拉盒子已打開』　普丁火速會伊朗外長」主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：川普的橢圓形辦公室，川普興高采烈地拿著一個巨大的紅色按鈕，按鈕上寫著“超大號開關”。
[角色動作] 川普咧嘴大笑，準備按下按鈕，身旁站著一個瑟瑟發抖的顧問。
[對話] 川普：「哇哈哈！讓我來開啟…呃…這個…週末驚喜！」

第二格：
[描述] 場景：俄羅斯克里姆林宮，普丁坐在一個巨大的辦公桌前，桌上堆滿了文件。
[角色動作] 普丁放下電話，表情嚴肅，桌面上突然彈出一個寫著“潘朵拉警報”的視窗。
[對話] 普丁：「（對著電話）等等…那傢伙又幹了什麼…？等等，潘朵拉是誰，她有我的電話號碼嗎？」

第三格：
[描述] 場景：伊朗外交部辦公室，伊朗外長愁眉苦臉地坐在辦公桌前，辦公桌上擺著一個寫著“SOS”的牌子。
[角色動作] 伊朗外長抬頭看著突然出現在窗外的普丁，普丁正用繩子從直升機上吊下來，手裡提著一個急救箱。
[對話] 伊朗外長：「我的天啊，普丁先生？您這是…快遞服務？」 普丁：「（隔空喊話）別怕！俄羅斯送暖來啦！…還有伏特加！」

第四格：
[描述] 場景：一片混亂的世界地圖，各國領導人變成小人，在地圖上互相追逐，地圖上標記著“潘朵拉盒子已打開”。
[角色動作] 小川普開著玩具坦克追著小拜登，小馬克龍優雅地跳過導彈，小習近平在角落裡吃著包子，小普丁和伊朗外長坐在一起喝茶。
[對話] (畫外音)：「然後，世界變成了一個巨大的…戰略性茶話會？」