好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，基於「美攻擊伊朗核設施後中國左右為難 荷姆茲海峽成北京戰略天秤」這個主題：

第一格：
[描述] 中國辦公室，熊貓外型的中國外交官（熊貓臉上掛著汗珠）坐在巨大的算盤前，算盤珠子混亂不堪，上面標籤著「石油」、「美元」、「友誼」、「譴責」。背景是世界地圖，霍爾木茲海峽被用紅色粗筆圈出。

[角色動作] 熊貓外交官抓著頭，算盤珠子飛濺。

[對話] 熊貓外交官（自言自語）：「這…這算不清啊！ 美國佬一搞事，我的算盤都冒煙了！」

第二格：
[描述] 美國白宮，山姆大叔（諷刺美國形象）叼著煙斗，手裡拿著遙控器，正在看電視，電視上播放著伊朗核設施爆炸的畫面，畫面特效是巨大的蘑菇雲，還帶閃光。

[角色動作] 山姆大叔翹著二郎腿，對著電視機比出一個“V”字手勢。

[對話] 山姆大叔：「任務完成！接下來…該輪到誰來幫我付帳單了呢？嘿嘿…」

第三格：
[描述] 伊朗街頭，一個戴著頭巾的伊朗民眾站在被炸毀的核設施廢墟前，地上散落著波斯地毯的碎片。他手裡拿著一壺茶，表情無奈地喝著。

[角色動作] 伊朗民眾嘆了口氣，把茶倒在廢墟上，似乎在祭奠什麼。

[對話] 伊朗民眾：「唉… 核彈沒炸出來，先炸出了我的下午茶時間…」

第四格：
[描述] 還是中國辦公室，熊貓外交官已經累癱在算盤上，算盤旁邊放著一碗加了很多枸杞的泡麵。他眼角含淚，看著霍爾木茲海峽的地圖，腦袋上冒出一個燈泡，上面寫著「一帶一路」。

[角色動作] 熊貓外交官突然坐直身體，眼睛裡閃爍著光芒。

[對話] 熊貓外交官：「有了！ 既然左右為難… 那就兩邊都拉到我的“一帶一路”來！讓他們在我的高速公路上相遇！ 完美！」