好，以下是一個根據「舉手表態國家認同？ 藍指賴清德演說壞了社團『顯規則』」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個看起來很普通的社團會議室，牆上貼著「熱愛 XX 社」的標語。賴清德站在講台上，笑容可掬。底下一群社員，有些人舉手，有些人面露尷尬，有些人則在偷偷滑手機。

[角色動作] 賴清德舉起麥克風，指向大家。舉手的社員們努力把手舉高，滑手機的社員則盡力躲避賴清德的目光。

[對話] 賴清德（笑眯眯）：「那麼，贊成『我們的社團永遠愛台灣』的請舉手！」

第二格：
[描述] 一個藍營代表（戴著藍色領帶，表情嚴肅）坐在會議室的角落，拿著放大鏡仔細觀察舉手的社員，並用筆在記事本上記錄。

[角色動作] 藍營代表放下放大鏡，扶了扶眼鏡，臉上露出震驚又痛心的表情。

[對話] 藍營代表（內心OS，放大鏡旁邊加上一個小對話框）：「竟然有人舉超過 90 度！ 破壞潛規則啊！」

第三格：
[描述] 一個老社員 (頭髮花白，穿著皺巴巴的襯衫) 舉著顫抖的手，眼神迷茫，旁邊的年輕社員用手肘捅了他一下。

[角色動作] 老社員手舉得很高，臉上帶著疑惑的表情，年輕社員則偷偷指著自己的手機屏幕，上面顯示著：「快放下！晚點社團費打折！」

[對話] 年輕社員（小聲）：「阿伯，你搞錯重點了啦！重點是社團費有沒有優惠！」

第四格：
[描述] 社團會議結束後，所有人都圍在一個公告欄前，公告欄上貼著一張通知：「凡舉手最快、角度最高者，下期社團費全免！」 旁邊還畫了一個大大的手掌，比著「讚」的手勢。

[角色動作] 藍營代表氣得跳腳，指著公告欄大聲抗議。

[對話] 藍營代表：「這根本是誘導式表態！我要投訴！ 壞了規矩啊！」 (OS：早知道我也舉高一點了… )