好，以下是一個關於24位國民黨立委、高虹安罷免案成案7/26投開票的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述：一個炎熱的七月，高虹安辦公室裡，高虹安坐在辦公椅上，滿頭大汗，面前堆滿公文。背後掛著一面寫滿“新竹是我家”的旗幟，但字體歪七扭八。]
高虹安（自言自語，擦汗）：這…這…這數字也太可怕了！ 難道我真的要回家種菜了嗎？

第二格：
[描述：畫面轉到立法院，24位國民黨立委排成一排，個個西裝筆挺，表情嚴肅。其中一位立委（看起來有點疲憊）舉起手錶，焦急地看著。]
立委A：時間！時間！時間！ 我們已經連署成功了！快點送件！ 還有誰沒簽？趕快簽啊！下午茶要來不及吃了！

第三格：
[描述：新竹市民眾排隊投票，隊伍蜿蜒曲折，看不到盡頭。一位阿嬤手拿扇子，一邊抱怨一邊往前挪動。旁邊一位年輕人戴著耳機，面無表情地滑手機。]
阿嬤：吼唷！排這麼長！ 到底是誰這麼無聊，七月天搞這齣？ 害我沒辦法看八點檔！

第四格：
[描述：晚上，開票中心。高虹安穿著一件寫著“新竹加油”的T恤，面色凝重地站在台上。背景的計票板上，罷免同意票和不同意票數字膠著。一個電視台記者拿著麥克風湊近。]
記者：高市長，請問您對今天的投票結果有什麼看法？
高虹安（苦笑）：只能說… 新竹的風，果然很大…大到我都快被吹走了…

希望這個腳本能幫你帶來一些靈感！