好的，這就為你準備一個帶有幽默風格的四格漫畫腳本，靈感來自於你提供的ETtoday新聞標題。

第一格：
[描述] 美國總統川普站在橢圓形辦公室，一手拿著放大鏡，一手拿著推特手機，表情專注地盯著地圖上的中東地區。
[角色動作] 川普戴著一頂過大的“Make America Great Again”帽子，帽子幾乎遮住了他的眼睛。他正在用放大鏡仔細查看地圖上的伊朗。
[對話] 川普 (自言自語)：「等等...這個小小的伊朗？他們居然敢...我的推特治國神功還沒施展呢！」

第二格：
[描述] 伊朗的飛彈發射基地，一枚巨大的飛彈直指天空，飛彈旁邊站著一位伊朗士兵，正在用計算器瘋狂計算。
[角色動作] 伊朗士兵滿頭大汗，計算器按到冒煙。他咬著筆，眼神專注。
[對話] 伊朗士兵：「（計算中）...地球自轉...風速...川普推特發文時間...換算成飛彈飛行路線...四分鐘！完美！」

第三格：
[描述] 美國在中東的軍事基地，士兵們正在悠閒地打排球，陽光明媚，氣氛輕鬆。
[角色動作] 一位士兵用力扣殺排球，另一位士兵歡呼雀躍。一位看起來比較資深的士官長正在擦拭太陽眼鏡，表情懶散。
[對話] 士兵1：「好球！士官長，要不要來一局？」 士官長：「不了，年輕人，我得保持最佳狀態...迎接退休金！」

第四格：
[描述] 美國軍事基地一片火光，爆炸煙霧瀰漫，士兵們抱頭鼠竄，背景是飛彈墜落的殘骸。
[角色動作] 川普的推特手機從天而降，插在地上，屏幕上顯示：“JUST NUKE IRAN! SAD!”。之前擦太陽眼鏡的士官長一臉懵逼，太陽眼鏡碎成了兩半。
[對話] 士官長 (哭腔)：「等等...我的退休金呢！還有...為什麼我感覺時間好像被加速了四分鐘？！」