好的，以下是一個關於馬太鞍溪堰塞湖的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 馬太鞍溪下游，一個阿嬤正在悠閒地曬鹹魚，鹹魚排列得像閱兵儀式。背後遠處隱約可見新聞跑馬燈：「馬太鞍溪堰塞湖仍『滿水位』」。
[角色動作] 阿嬤優哉游哉地搧著扇子，哼著小調。
[對話] 阿嬤：「嘿嘿，今天的太陽公公真給力！這些鹹魚一定會很入味～」

第二格：
[描述] 花蓮縣府災害應變中心，一群官員緊張地盯著大螢幕，螢幕上是馬太鞍溪堰塞湖的水位監測圖，水位線幾乎要爆表。
[角色動作] 一個官員指著螢幕，汗流浹背，另一個官員抓著電話筒。
[對話] 官員A：「報告！堰塞湖水位持續上升！再這樣下去，鹹魚就要變成泡水魚了！」 官員B (對電話說)：「緊急通知！下游居民...撤離！撤離！撤離！重要的事情說三遍！」

第三格：
[描述] 阿嬤家門口，一群穿著雨衣的消防隊員正苦口婆心地勸說阿嬤。雨衣隊員手裡拿著擴音器，臉上寫滿了無奈。
[角色動作] 阿嬤雙手叉腰，氣勢洶洶，堅持不走。
[對話] 消防隊員：「阿嬤！新聞說堰塞湖很危險！快跟我們撤離吧！」 阿嬤：「哼！我曬了五十年的鹹魚，什麼大風大浪沒見過？這些魚可是我的命啊！」

第四格：
[描述] 馬太鞍溪下游變成一片汪洋，阿嬤坐在一個澡盆裡，在水面上漂流，手裡撈著在水裡翻滾的鹹魚。遠處的消防隊員划著橡皮艇前來救援。
[角色動作] 阿嬤一邊撈魚一邊對消防隊員揮手，臉上竟然帶著一絲滿足的微笑。
[對話] 阿嬤：「哎呀！這下變成鹹魚風味漂流鍋了！來來來，都上船，一人分一條！」