好的，以下是一個根據新聞事件創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 繁忙的台北市街角，停滿了機車和腳踏車。一位74歲的老翁，戴著墨鏡，悠閒地開著一輛亮閃閃的BMW接近。
[角色動作] 老翁一邊哼著歌，一邊慢速行駛，但方向盤明顯偏向機車群。
[對話] 老翁（自言自語）：「今天的陽光真好，適合...呃...欣賞城市的藝術品？」

第二格：
[描述] 畫面拉遠，老翁的BMW開始與機車們發生「親密接觸」。一輛機車倒地，另一輛腳踏車被輕微刮到。
[角色動作] 老翁瞪大眼睛，手忙腳亂地踩著油門和剎車，但顯然沒有效果。
[對話] 老翁：「哎呀！這些...機車的隊形有點亂啊，我來幫它們...整理一下！」

第三格：
[描述] 撞擊現場一片狼藉，機車和腳踏車東倒西歪，行人驚慌逃竄。一位路人甲被輕微擦傷，坐在地上。
[角色動作] 路人甲抱著腿，表情痛苦，但眼神卻充滿了無奈。老翁從BMW裡探出頭，一臉無辜。
[對話] 路人甲：「我的腳...」
老翁：「這位年輕人，別怕，我是來幫你體驗一下…呃…身臨其境的機車倒地體驗！」

第四格：
[描述] 警察趕到現場，正在記錄情況。老翁被警察扶到一旁，正接受詢問。畫面角落，一輛拖吊車正在準備將BMW拖走。
[角色動作] 老翁一臉委屈，指著地上的機車，向警察辯解。警察面無表情地看著他。
[對話] 老翁：「警察先生，您看，它們擠成一團，多危險！我這是在幫忙疏通交通啊！再說，這輛BMW…它有自己想法的！」
警察（OS）：「…阿伯，你還是跟閻羅王解釋交通規則吧…」