好的，以下為根據「北北桃等14縣市大雨特報 8地轟大雷雨」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北市街頭，上班時間，一個西裝筆挺的上班族正奮力地想撐開一把看起來不太牢靠的小雨傘，風雨交加，傘似乎快被吹翻了。背景是傾盆大雨和陰暗的天空，遠處可以看到101大樓被雲霧遮蔽。

[角色動作] 上班族努力hold住傘，身體被風吹得歪斜，表情非常痛苦。

[對話] 上班族内心OS：「可惡！說好的『大雨特報』是這種規模的嗎？根本是颱風體驗營啊！」

第二格：
[描述] 同一個上班族，雨傘直接被吹翻開花，變成一朵可憐的“雨傘花”。他全身濕透，頭髮亂七八糟地貼在臉上，看起來狼狽不堪。背景雨勢絲毫沒有減弱的跡象。

[角色動作] 上班族放棄掙扎，任由雨傘翻開，雙手抱頭，露出絕望的表情。

[對話] 上班族内心OS：「等等，我精心打理的髮型...還有我的限量版襯衫啊啊啊！」

第三格：
[描述] 一個氣象主播在電視螢幕上，背景是天氣圖，主播西裝筆挺，笑容滿面，看起來精神奕奕，但背後卻有一道閃電劈下，差點劈到他。

[角色動作] 氣象主播保持微笑，繼續播報，但眼角微微抽搐，似乎察覺到了危險。

[對話] 氣象主播：「…因此，提醒大家外出時請注意安全，做好防雨措施，享受…（清清喉嚨）…享受這…美好的雷陣雨天氣。」

第四格：
[描述] 回到台北街頭，上班族全身濕漉漉地站在公車站牌下，公車遲遲不來。他旁邊站著一位撐著巨大透明雨傘、穿著雨鞋、全副武裝的阿嬤，阿嬤手上還拿著一袋剛買的菜。

[角色動作] 阿嬤用同情的眼神看著狼狽的上班族，從菜籃裡拿出一個雨衣遞給他。

[對話] 阿嬤：「少年仔，卡慘忍喔，穿這卡贏啦！阿嬤早就聽氣象講要下大雨，準備好了！」 上班族内心OS：「薑還是老的辣...」