好的，以下是一個以幽默風格創作的四格漫畫腳本，主題為"別當詐團律師 - ETtoday新聞雲"：

第一格：
[描述] 破舊的律師事務所，一個年輕律師（阿呆）穿著皺巴巴的西裝，戴著黑眼圈，面前堆滿了泡麵碗。他正盯著電腦螢幕，螢幕上顯示一堆密密麻麻的法律條文。

[角色動作] 阿呆痛苦地揉著眼睛，打了一個大哈欠，桌上的泡麵叉子差點掉下去。

[對話] 阿呆 (心裡OS)：「靠，明天又要幫那個老是賣假藥的王老闆辯護… 感覺良心越來越痛了… 」

第二格：
[描述] 一個西裝革履，油頭粉面的詐騙集團首腦（老大），正坐在豪華辦公室裡，手裡拿著雪茄，對著阿呆的電話微笑。背景裡是一群小弟忙碌地操作電腦。

[角色動作] 老大得意地抽了一口雪茄，對著電話說話。

[對話] 老大：「小律啊！這次那個NFT詐騙案就靠你了！放心，事成之後紅包少不了你的！ 你的專業會讓我們的事業更上一層樓！」

第三格：
[描述] 阿呆突然靈光一閃，臉上露出詭異的笑容。他迅速拿起手機，撥打了165反詐騙專線。

[角色動作] 阿呆對著電話竊笑，並用筆在法律書上畫了一個大大的叉叉。

[對話] 阿呆 (對著電話)：「喂？165嗎？ 我這裡有重大詐騙線索！那個NFT詐騙案，其實…」

第四格：
[描述] 一年後，陽光明媚的海灘。阿呆穿著花襯衫、戴著墨鏡，悠閒地躺在躺椅上，喝著椰子汁。旁邊放著一本《刑法》。

[角色動作] 阿呆舉起椰子汁，對著鏡頭眨眼，露出一個陽光燦爛的笑容。遠處，老大和小弟們正被警察押著走過沙灘。

[對話] 阿呆 (心裡OS)：「當什麼詐團律師！舉報獎金比辯護費還多！擁抱陽光，享受生活，才是正義！」