好的，這是根據新聞主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北地檢署偵訊室，燈光昏暗，彭振聲、朱亞虎兩人被分別帶進來，臉色凝重。桌上放著一台老舊錄音機，檢察官A（表情嚴肅，戴著黑框眼鏡）坐在桌子後方，手拿著一盤錄音帶，正經八百。
[角色動作] 彭振聲雙手交叉抱胸，朱亞虎則是不安地搓著手。檢察官A清了清喉嚨。
[對話] 檢察官A：「好，各位，今天要來『考古』一下，回味當年...的錄音帶！」

第二格：
[描述] 錄音機開始播放，發出卡卡的聲音，音質極差。彭振聲和朱亞虎面面相覷，表情疑惑。錄音機裡傳出含糊不清的聲音：「...那個...京華城...嗯...好...好...」
[角色動作] 彭振聲努力想聽清楚，身體向前傾，朱亞虎則是用手摀住耳朵，皺著眉頭。
[對話] 彭振聲：「（小聲嘀咕）這錄音品質...是從哪個古墓挖出來的？」朱亞虎：「我好像聽到有蚊子在唱歌...」

第三格：
[描述] 檢察官A身體前傾，表情充滿期待，似乎認為錄音帶裡藏著驚天秘密。錄音機突然發出刺耳的噪音，然後完全停止。
[角色動作] 檢察官A的眼鏡差點掉下來，驚訝地看著錄音機。彭振聲和朱亞虎則是忍不住笑了出來。
[對話] 錄音機：「滋...啪...（死亡）」 檢察官A：「（尷尬地）呃...這...這是歷史的痕跡！」

第四格：
[描述] 檢察官A滿頭大汗，手忙腳亂地嘗試修理錄音機。彭振聲和朱亞虎輕鬆地坐在椅子上，開始閒聊。
[角色動作] 彭振聲和朱亞虎互相擊掌，露出勝利的笑容。
[對話] 彭振聲：「看來今天我們可以早點下班了。」朱亞虎：「不如我們去吃個京華城...的烤肉？」檢察官A：（崩潰地大喊）「等等！我...我還有備份！是卡帶！」