好的，這是一個基於「為罷免頻說謊」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 鎮公所前，主角（阿誠，西裝筆挺，但領帶歪斜）站在一個巨大的「罷免倒數計時牌」前，牌子上數字正快速減少。背景是抗議群眾，舉著標語「誠實為上！」「別再掰了！」

[角色動作] 阿誠慌張地擦著額頭的汗，眼神四處飄移。

[對話] 阿誠（對著麥克風，聲音顫抖）：「鄉親父老！我…我…我昨天說我吃了一個蘋果，其實…其實…我吃的是…一顆大大的…酪梨啦！」

第二格：
[描述] 阿誠的競選團隊（三個人，其中一個拿著民調報告，臉色鐵青）圍在阿誠身邊。民調報告上用紅色粗筆圈出「不信任度99%」。

[角色動作] 競選團隊A用力搖晃阿誠的肩膀。

[對話] 競選團隊A：「大哥！酪梨比蘋果更慘啊！誰信你連蘋果和酪梨都分不清！」
阿誠（委屈）： 「可是…可是我真的分不清嘛…顏色都是綠的！」

第三格：
[描述] 阿誠坐在辦公室裡，桌上堆滿文件。一個穿著道袍的老道士在他面前，手裡拿著一根拂塵。

[角色動作] 老道士閉著眼睛，拂塵在阿誠頭上揮舞。

[對話] 老道士：「貧道使出渾身解數，為你施了『謊言反噬術』！以後你說的謊，都會自動變成…呃…好聽的歌！」
阿誠（充滿希望）：「真的嗎！太好了！這樣我就不怕被罷免了！」

第四格：
[描述] 罷免投票日，阿誠站在投票所外，對著媒體和選民。

[角色動作] 阿誠清清嗓子，準備發表最後聲明。

[對話] 阿誠（深吸一口氣，張口）： 「我從來沒貪污！」
（忽然，他開始唱歌，聲音高亢）
阿誠：「貪污，貪污，是美麗的錯誤～我們都曾經，偷偷犯下那～個錯～」
（選民們面面相覷，有人開始搖頭，有人噗嗤一笑）
彈幕：（完）