好的，這就來創作一個關於習近平可能下台的幽默四格漫畫腳本，以自由時報的報導為基礎，並假設汪洋可能接任：

第一格：
[描述] 北京紫禁城，金碧輝煌。習近平坐在龍椅上，一臉愁容，周圍堆滿了未批閱的文件，文件上印著“共同富裕”、“民族復興”等標語，但都被劃了紅叉。

[角色動作] 習近平雙手托腮，嘆氣。

[對話] 習近平：（自言自語）唉… 這共同富裕，怎麼變成共同貧困了呢？ 民族復興… 看來要從我的髮際線開始了…

第二格：
[描述] 中南海某會議室，汪洋正在優雅地品茶，旁邊站著一位秘書，秘書遞給他一份報紙，標題是“美前外交官細數習近平可疑跡象”。

[角色動作] 汪洋放下茶杯，眯著眼睛看報紙，嘴角露出一絲不易察覺的微笑。

[對話] 汪洋：（輕聲）嗯… 這美國人，消息還挺靈通的嘛… 這茶… 味道不錯。

第三格：
[描述] 紫禁城，習近平依舊坐在龍椅上，突然接到一個神秘電話，電話另一端傳來雜音和一句“喂，習主席，您好… 要不要考慮一下… 提前退休？”

[角色動作] 習近平嚇得手機都掉了，摔在地上。

[對話] 習近平：（驚慌失措）誰？誰在說話？！… 什麼退休？ 朕… 朕還年輕…（看著鏡子中略顯滄桑的自己）…吧？

第四格：
[描述] 中南海某公園，汪洋正在打太極，動作行雲流水，旁邊站著一位老者，老者笑眯眯地看著汪洋。

[角色動作] 汪洋收勢，擦擦汗。

[對話] 汪洋：師傅，您看我這招“撥雲見日”練得怎麼樣？
老者：(捋鬍子) 不錯，不錯。 看來… 很快就要“撥雲見日”了！ 不過，記得，無論什麼時候，都要保持一顆平常心，穩住！
(背景音：隱約傳來汪洋在自由時報上的新聞)