好的，以下是針對「美國轟炸核設施！伊朗最高領袖緊咬以色列 發文揚言『必須受到懲罰』」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊坐在辦公室裡，桌上堆滿了文件，但他正盯著手機，表情憤怒，手指用力滑動螢幕。背景是伊朗國旗和一張放大的以色列地圖，上面畫了一個大大的紅色叉叉。

[角色動作] 哈梅內伊猛地把手機拍在桌上，鬍子都氣得翹起來了。

[對話] 哈梅內伊：「這個以色列！炸了我的核設施，還想裝沒事？不行！必須讓他嘗嘗我的厲害！」

第二格：
[描述] 哈梅內伊站在一個巨大的彈弓旁邊，彈弓的皮筋是用很多條繩子編織而成。他的助手們正努力地把一顆巨大的棗子（Dates，雙關語：Dates = 約會/日期）放進彈弓裡。

[角色動作] 哈梅內伊捋著鬍子，神情嚴肅，彷彿在進行一項極其重要的軍事行動。

[對話] 哈梅內伊：「裝填！瞄準特拉維夫！我們要給他們送去甜蜜的『懲罰』！」助手：「（氣喘吁吁）領袖…這個棗子…是不是有點大了？」

第三格：
[描述] 彈弓發射！巨大的棗子以驚人的速度飛向遠方，畫面上出現一條粗糙的飛行軌跡。

[角色動作] 哈梅內伊和助手們抬頭看著飛走的棗子，眼神充滿期待。

[對話] 哈梅內伊：「（得意地笑）這就是我們的秘密武器！讓他們嚐嚐伊朗棗子的滋味！」助手：「（小聲嘀咕）恐怕…落地的時候就只剩棗核了吧…」

第四格：
[描述] 以色列總理內塔尼亞胡坐在辦公室裡，桌上堆滿了文件。他正百無聊賴地把玩著一塊棗泥糕，身邊的助理小心翼翼地彙報著。

[角色動作] 內塔尼亞胡拿起棗泥糕，咬了一口，露出滿意的笑容。

[對話] 內塔尼亞胡：「（享受地嚼著）嗯，這個棗泥糕味道不錯。對了，剛剛你說什麼？伊朗發射了什麼？棗子？給我多準備一些，下午茶就吃這個了！」助理：「…(無語)…」