以下是根據「藍營罷免李坤城『突襲送件』 中選會轉送新北選委會 - 聯合新聞網」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的巷弄，藍營黨工鬼鬼祟祟地推著一輛塞滿文件的推車，推車上貼著大大的「罷免李坤城」標語，標語還搖搖欲墜。背景是中選會大樓，窗戶緊閉。

[角色動作] 黨工甲賊眉鼠眼地左顧右盼，黨工乙累得滿頭大汗，擦著額頭。

[對話]
黨工甲：「噓！小聲點！要的就是這種出其不意的感覺！坤城防不勝防！」
黨工乙：「（喘氣）可是…這麼多連署書…我腰都要斷了…」

第二格：
[描述] 中選會內部，一個官員抱著一大疊文件，表情錯愕，文件堆得比他頭還高。他正慌張地打電話，電話聽筒都快掉到地上了。

[角色動作] 官員手忙腳亂，電話線纏繞在身上。

[對話]
官員：「喂！新北選委會嗎？你們快準備好！有…有…一堆燙手山芋要來了！」

第三格：
[描述] 新北市選委會辦公室，一片混亂。員工們東倒西歪，抱著頭尖叫，辦公桌上文件散落一地，有人甚至躲在桌子底下。

[角色動作] 有個員工指著堆積如山的文件，眼神絕望。另一個員工則試圖用垃圾桶接住不斷掉落的文件。

[對話]
員工A：「天啊！這比我過年回家面對親戚的催婚壓力還大！」
員工B：「完了完了…我的KPI…我的休假…」

第四格：
[描述] 一個月後，新北市選委會門口，貼著一張公告，上面寫著「罷免案…因文件過多，審核中…預計耗時三年五載…請耐心等候…」。一個路人（或許是李坤城本人，帶著墨鏡）經過，吹著口哨，嘴角微微上揚。

[角色動作] 路人悠哉地走過，陽光灑在他身上。公告上的灰塵清晰可見。

[對話] (路人心裡OS)：「慢慢審吧你，三年之後又是一條好漢！」