好的，這就來個幽默版的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：伊朗某秘密地下碉堡，燈光昏暗，牆上掛著伊朗領袖的大幅畫像。一個身穿防護衣，戴著超大防護手套的伊朗科學家，小心翼翼地伸出手，要觸摸一顆圓滾滾的...榴槤！

[角色動作]：科學家伸長脖子，屏住呼吸，努力夠著榴槤。汗珠從額頭滴落。

[對話]：(科學家小聲嘀咕)：“我的…真主…這玩意兒比鈾還難搞！萬一扎手了怎麼辦？”

第二格：
[描述]：畫風一轉，變成以色列總理內塔尼亞胡，正透過衛星直播觀看這個畫面，旁邊放著一盤開心果。

[角色動作]：內塔尼亞胡瞪大眼睛，手中的開心果掉進盤子裡，發出“咔嚓”一聲。

[對話]：（內塔尼亞胡，驚恐地）“核彈？他們…他們…他們要用榴槤核彈！？那味道…那味道簡直是毀滅性的！”

第三格：
[描述]：伊朗官媒的直播畫面，標題是巨大的紅色字體：“警告以色列：我們的手已經摸到了…最終武器！” 下面配了一行小字：“（圖片僅供參考，實際產品以實物為準）”

[角色動作]：電視主播表情嚴肅，用力握拳。背景裡有幾個穿著軍裝的人假裝在操控儀器。

[對話]：（電視主播，語氣慷慨激昂）：“這就是我們震懾敵人的力量！以色列，顫抖吧！”

第四格：
[描述]：回到地下碉堡，科學家終於摸到了榴槤，但手套被刺穿，手指鮮血直流。

[角色動作]：科學家痛苦地握著手指，表情扭曲。背景裡響起警報聲。

[對話]：（科學家，痛哭流涕）：“啊啊啊！我的核手指！…誰說榴槤不是大規模殺傷性武器的！？”