好的，這就來一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 杜詩梅站在光復國小的操場上，陽光普照。她手持麥克風，身後是一群拿著水槍的孩子們，背景板上寫著「光復水槍超人隊！」。她感動得熱淚盈眶。

[角色動作] 杜詩梅哽咽地揮舞著麥克風，眼淚幾乎要噴出來。孩子們則興奮地跳躍著，水槍瞄準天空。

[對話] 杜詩梅：「嗚嗚...感謝各界善心人士！尤其是LuLu和漢典夫妻！半夜三點還記得我們這些需要水槍的孩子們，簡直是...簡直是水槍界的土地公土地婆啊！」

第二格：
[描述] LuLu和漢典坐在家裡，兩人都還穿著睡衣。漢典揉著惺忪的睡眼，LuLu則抱著手機。

[角色動作] 漢典打著哈欠，LuLu則在手機上快速地操作著。

[對話] 漢典：「老婆...妳幹嘛半夜不睡覺？... 什麼？要匯錢給光復國小買水槍？...」 LuLu：「（得意）沒錯！要做就做到最好！我們要讓光復的孩子們知道，什麼叫做…『水槍富豪』！」

第三格：
[描述] 光復國小的操場上，孩子们拿著嶄新的、巨大、造型奇特的水槍，興奮地朝杜詩梅噴水。水柱強勁到把杜詩梅的假髮都沖歪了。

[角色動作] 杜詩梅被水槍噴得睜不開眼睛，假髮歪在一邊，但臉上還是掛著笑容。

[對話] 孩子們齊聲歡呼：「謝謝LuLu阿姨！謝謝漢典叔叔！我們愛你們的『水槍富豪』！」 杜詩梅（心裡想）：這水壓…簡直比我演戲時的哭點還高啊！

第四格：
[描述] LuLu和漢典躺在床上，睡得很香甜。

[角色動作] 漢典打著輕微的呼嚕，LuLu則嘴角微微上揚，似乎在做著美夢。

[對話] 畫面旁白：「LuLu和漢典，他們並不知道，因為這次的義舉，光復國小的水費，直接衝破了校史最高紀錄。」