好的，這是以「穿梭中研院研討會數十年 - 奇摩新聞」為主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 中研院某研討會入口，立牌寫著「量子物理學研討會」。一位白髮蒼蒼的老教授站在門口，手裡拿著一個破舊的公事包，滿臉迷茫。

[角色動作] 老教授瞇著眼睛，吃力地想從公事包裡掏出識別證。

[對話] 老教授：（自言自語）...等等，上次來這裡的時候，愛因斯坦還在世呢...這量子糾纏...搞得我腦袋也糾纏了...識別證...識別證在哪裡？

第二格：
[描述] 研討會會場內，擠滿了年輕的研究員，都在用筆記本電腦記錄。角落裡，一位年輕的研究生正用VR頭盔沉浸式地體驗模擬的量子世界。

[角色動作] 老教授終於找到識別證，戴上老花眼鏡，仔細端詳識別證上的照片，照片是他年輕時的英俊模樣。

[對話] 老教授：（看著識別證）嗯...當年還是個小鮮肉...現在...嗯...老鹹魚一條...

第三格：
[描述] 老教授顫巍巍地走到一位正用VR的研究生旁邊，好奇地看著。

[角色動作] 研究生取下VR頭盔，看到老教授，嚇了一跳。

[對話] 研究生：哇！老前輩！您...您是...？
老教授：我...我就是想問問...你們現在搞量子物理...都用這麼花哨的玩意兒了？以前我們就靠黑板和粉筆啊！

第四格：
[描述] 老教授站在講台上，面對著空蕩蕩的會場，只有一隻掃地機器人在默默工作。

[角色動作] 老教授對著麥克風清清嗓子，準備開始演講，露出無奈又略帶自嘲的笑容。

[對話] 老教授：（對著麥克風）咳咳...那麼...今天我給大家講講...我對量子物理...的回憶...（掃地機器人發出低沉的嗡嗡聲）...掃地阿姨...算半個聽眾嗎？