好的，以下是根據《早安世界》海鯤號首次海上測試駛出高雄港國造潛艦新里程碑》這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：高雄港，艷陽高照。遠處是準備出海的海鯤號潛艦，近處兩位阿伯在碼頭邊泡茶聊天，一位拿著報紙，報紙標題大大寫著「國造潛艦海鯤號首航！」

[角色動作]：阿伯甲瞇著眼看著海鯤號，阿伯乙在報紙後面偷笑。

[對話]：
阿伯甲：「唉唷！咱台灣的潛水艇，看起來…好像很大隻捏。」
阿伯乙（報紙後面）：「（竊笑）大隻好啦！比較不會被漁船撞到啊！」

第二格：
[描述]：海鯤號潛艦緩緩駛出港口，艦身上掛滿了彩球和「首航順利」的布條，顯得有些滑稽。

[角色動作]：海鯤號潛艦緩慢移動，艦長在潛望鏡裡看著前方，表情嚴肅，但頭頂上的彩球讓他看起來有點像在參加派對。

[對話]：
艦長（心裡想）：「穩住…穩住…千萬別被這些彩球害我暈船！還有，雷達偵測一下，有沒有誤以為是海怪的漁民…」

第三格：
[描述]：海面上，一艘漁船靠近海鯤號，一位漁民探頭出來，手裡拿著大聲公。

[角色動作]：漁民對著海鯤號大喊，表情疑惑。

[對話]：
漁民：「少年仔！你們這艘是剛裝潢好要開幕的海產店嗎？要不要順便載一些現撈仔啊？算你便宜！」

第四格：
[描述]：海鯤號潛艦緩慢下潛，只剩彩球和布條漂浮在海面上，阿伯甲和阿伯乙看著這一幕，面面相覷。

[角色動作]：阿伯甲指著海面，阿伯乙放下報紙，兩人同時張大了嘴巴。

[對話]：
阿伯甲：「…代誌大條啦！潛水艇是潛下去了，但咱的彩球還浮在水面上…」
阿伯乙：「…這下不只敵人知道我們在哪裡，連魚都知道我們在哪裡啦！」