好的，這是根據「大罷免投票日被柯建銘說中？ 藍估這天首戰即終戰 - 聯合新聞網」這個主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 藍營指揮中心，會議室裡煙霧瀰漫，藍營人士愁眉苦臉圍著一張日曆，日曆上被大大的紅圈圈住了一個日期。
[角色動作] 藍營A（頭髮稀疏，戴著眼鏡）捶桌，藍營B（穿西裝，表情嚴肅）抱頭，藍營C（年輕，表情呆滯）在玩手機。
[對話] 藍營A：「可惡！怎麼又是這天！柯建銘是不是偷偷安了監視器在我們家！」

第二格：
[描述] 柯建銘辦公室，柯建銘翹著二郎腿，手上拿著一杯珍珠奶茶，得意地看著水晶球。
[角色動作] 柯建銘喝一口珍奶，嘴角上揚，水晶球裡浮現出藍營會議室的畫面。
[對話] 柯建銘：「（吸溜）呼～大數據分析，懂？這叫掌握先機，運籌帷幄！珍珠奶茶加一分糖，剛剛好！」

第三格：
[描述] 罷免投票所外，藍營支持者舉著旗幟，士氣低落，人數稀稀拉拉。 另一邊，綠營支持者高舉標語，人山人海，歡呼雀躍。
[角色動作] 藍營支持者A（老伯伯）擦汗，旗幟都快掉下來了，藍營支持者B（阿嬤）嘆氣，綠營支持者A（年輕人）拿手機直播，綠營支持者B（中年婦女）跳舞。
[對話] 藍營支持者A：「唉，首戰即終戰…」藍營支持者B：「早知道就別聽那個風水師的了…」

第四格：
[描述] 新聞標題：「大罷免案結果出爐！如柯建銘所料，藍營慘敗！」電視機前，藍營A、B、C三人癱坐在沙發上，眼神空洞。桌上堆滿了沒吃完的披薩和喝完的飲料。
[角色動作] 藍營A用遙控器關掉電視，藍營B拿起手機訂購更多披薩，藍營C繼續玩手機，表情更加呆滯。
[對話] 藍營A：「再來一片披薩吧…反正…習慣了…」