好的，這就為你準備一個關於黃國昌「示範帶」事件的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院議場內，黃國昌站在講台上，表情嚴肅，手中拿著一個老式卡帶播放機，上面貼著一張手寫標籤：“北檢偵訊精選示範帶 vol.1”。 背景是昏暗的議場，稀疏的立委們面無表情地看著。

[角色動作] 黃國昌按下播放鍵，身體微微前傾，似乎在等待播放機發出聲音。

[對話] 黃國昌：「各位委員，今天給大家播放一份...嗯...『獨家』的法律教學素材！」

第二格：
[描述] 播放機開始播放，但傳出的不是威嚴的偵訊錄音，而是刺耳的噪音和斷斷續續的流行歌曲旋律。議場內的立委們捂住耳朵，表情扭曲。

[角色動作] 一位立委（王世堅）戴著耳塞，仍然痛苦地皺著眉頭，舉起手示意黃國昌停止。

[對話] 王世堅（心裡OS）：「又是噪音！我一定是上輩子欠他的！」

第三格：
[描述] 黃國昌瞪大眼睛，一臉錯愕地看著播放機，上面卡帶纏繞成一團。他額頭冒汗，手忙腳亂地試圖把卡帶弄出來。

[角色動作] 黃國昌用力拉扯卡帶，卡帶斷裂，碎片四濺。

[對話] 黃國昌：「這...這...這不科學！我明明昨天才拷貝的！」

第四格：
[描述] 北檢辦公室內，一位檢察官悠閒地喝著咖啡，看著新聞報導黃國昌在立法院播放錄音的事件。他桌上放著一個全新的卡帶播放機，上面也貼著一張手寫標籤：“北檢偵訊精選示範帶 vol.1（內含驚喜彩蛋）”。

[角色動作] 檢察官露出神秘的微笑，輕輕地啜了一口咖啡。

[對話] 檢察官：「看來黃老師的『教學』效果，比我想像的還要好呢。」