好的，以下是用幽默的方式，根據「載滿救援裝備『刺青男騎菜籃車』奔花蓮！追焦帥照曝 感動1.5萬人 - ETtoday新聞雲」這個主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 花蓮車站前，記者們架起長槍短砲，圍繞著一個騎著裝滿登山繩、急救包、礦泉水的紅色菜籃車的刺青男。刺青男露出靦腆的笑容，手臂上紋著一隻Q版的獨角仙。
[角色動作] 刺青男雙手握著菜籃車把手，身體微微前傾，露出憨厚的笑容。
[對話] 記者A：「來！刺青大哥！看這邊！露出你手臂上的獨角仙！」 記者B：「大哥！您這次準備帶多少糧食進山啊？」

第二格：
[描述] 刺青男停在路邊小吃攤，正從菜籃裡掏出泡麵，老闆娘一臉震驚的看著他。
[角色動作] 刺青男一手拿著泡麵，一手搔頭，看起來有點不好意思。
[對話] 刺青男：「老闆娘！借個熱水！救災要緊，先泡個麵頂著！」老闆娘：「…大哥，您這菜籃車是百寶袋嗎？！」

第三格：
[描述] 山路上，刺青男奮力踩著菜籃車，後面跟著一輛越野車，車裡的人探出頭來，滿臉無奈。
[角色動作] 刺青男努力踩踏，額頭冒汗。越野車裡的人一臉哭笑不得。
[對話] 越野車駕駛：「大哥！等等我！我的越野車在這種路況下竟然還追不上你的菜籃車！」 刺青男 (氣喘吁吁)：「別看我這車老舊！爬山路可是一把罩！」

第四格：
[描述] 夜晚，救援隊伍在山洞裡休息，刺青男坐在地上，身邊圍繞著獲救的登山客，他們正開心的吃著刺青男菜籃車裡拿出的仙草蜜。
[角色動作] 刺青男靠在石頭上，疲憊但滿足的微笑。
[對話] 獲救登山客A：「大哥！這仙草蜜也太冰了吧！你怎麼藏的？」 刺青男：「秘訣就是...菜籃車底部的保冷功能！這是阿嬤的智慧！」 (心裡OS: 其實是我剛剛在山泉水裡冰鎮的啦！)