Okay, here's a humorous 4-panel comic script based on the news topic "再助16人撤離以色列 - 奇摩新聞" (Helping 16 more people evacuate from Israel). The humor comes from exaggerating the situation and adding a bit of slapstick.

第一格：
[Description] 特拉維夫機場。一架超迷你直升機搖搖晃晃地停在跑道上。螺旋槳慢吞吞地轉著，機身印著“緊急撤離專用”的字樣，字體歪歪扭扭。
[Character Actions] 一位穿著全副武裝的士兵站在直升機旁，臉上寫滿無奈。 他正用喇叭大喊。 直升機裡擠滿了人，每個人都探頭探腦，表情緊張。
[Dialogue] 士兵: (用喇叭大喊) 還有誰要上來？！…等等，確定不是要帶冰箱嗎？！裡面已經超重啦！

第二格：
[Description] 直升機內部。 極度擁擠，16個人(實際上畫了更多，擠得像沙丁魚罐頭) 擠在一起，汗流浹背。 一個阿嬤抱著一隻過大的泰迪熊，泰迪熊的頭幾乎要把她的臉遮住。
[Character Actions] 一位年輕人正努力把一個超大的行李箱塞進去，但根本塞不進。他臉上露出絕望的表情。旁邊的人被擠得龇牙咧嘴。
[Dialogue] 年輕人: (痛苦地) 我的泡麵…它們需要回家！

第三格：
[Description] 直升機勉強起飛，飛得很低，幾乎貼著地面。 機身搖晃得厲害，行李箱從敞開的艙門掉了出來，砸在地上，泡麵灑了一地。
[Character Actions] 從直升機上往下看，地上的人呆若木雞地看著散落的泡麵，一個小孩開始大哭。
[Dialogue] 旁白 (畫外音，用很大很誇張的字體): …泡麵的悲劇…

第四格：
[Description] 地中海上空。 直升機飛到一半，一個螺旋槳突然停了下來。 機身開始旋轉下墜。
[Character Actions] 直升機內，所有人抱在一起尖叫。阿嬤緊緊抱著泰迪熊。 駕駛員頭戴飛行帽，卻一臉鎮定地拿出一個說明書，上面寫著“緊急維修手冊 (二手)”
[Dialogue] 駕駛員: (喃喃自語) 好了，哪條線是藍色的呢…還是紅色的？ 拜託不要是粉色的！