好的，以下是根據「公務員就是不能收錢！講那麼多廢話 - 奇摩新聞」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：某昏暗的辦公室。桌上堆滿公文，一位西裝筆挺的公務員，滿臉疲憊地趴在桌上，喃喃自語。
[角色動作]：公務員趴在桌上，頭上冒出無數個表示疲憊的符號（像是「zzz」、「暈」）。
[對話]：(公務員，小聲地)：「…加班…考核…KPI…啊…」

第二格：
[描述]：突然，一個戴著墨鏡、手提名牌包的民眾，笑容可掬地站在辦公桌前，遞給公務員一個紅包。
[角色動作]：民眾彎腰，將紅包遞向公務員；公務員保持趴著的姿勢，只有一隻眼睛偷偷睜開，瞄向紅包。
[對話]：(民眾，甜膩地)：「哎呀！長官您辛苦了！這點小意思，不成敬意！」

第三格：
[描述]：公務員猛然抬頭，表情嚴肅，像變了個人似的，伸出一隻手指指著民眾的鼻子。
[角色動作]：公務員坐直，手指指著民眾，另一隻手則拿出一本厚厚的法典，神情凛然。
[對話]：(公務員，義正辭嚴地)：「公務員就是不能收錢！…（翻開法典）…根據《貪污治罪條例》…（清嗓子）…第七條…（開始背誦法律條文，字越來越小）…意圖為自己或第三人不法之所有，而侵占、詐取、或侵占職務上持有之非公用私有財物者…」

第四格：
[描述]：民眾滿臉黑線，額頭冒汗，手上的名牌包掉落在地上，紅包散落在桌上。公務員仍然在滔滔不絕地背誦法律條文，背景的時鐘顯示已經過了午夜。
[角色動作]：民眾彎腰撿包包，臉上充滿後悔；公務員手舞足蹈，繼續背誦法條；背景出現表示時間流逝的符號（像是灰塵、蜘蛛網）。
[對話]：(公務員，聲音越來越小，仍然在背誦)：「…得處三年以上十年以下有期徒刑，得併科新台幣一百萬元以下罰金…（背景音逐漸消失）」 (民眾，內心OS)：「早知道直接找代辦了…」