好，以下是一個根據「從政經歷完整善政策溝通」主題，用幽默方式呈現的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個裝潢華麗的辦公室，牆上掛滿了看起來很老的證書和照片，證明主角"政精通"的豐富經歷。政精通西裝筆挺，坐在巨大的辦公桌後，正吃力地翻閱一本厚厚的政策文件，文件上寫著「如何讓民眾愛上漲價」。

[角色動作] 政精通皺著眉頭，滿頭大汗，努力地翻頁，似乎完全看不懂。 桌上堆滿了咖啡杯和能量飲料罐。

[對話] 政精通（內心OS）：漲…漲價…又要漲價… 這次要怎麼掰才能讓他們覺得開心到灑花啊！ 莎士比亞啊莎士比亞，給我點靈感吧！

第二格：

[描述] 政精通靈機一動，跳起來拿起電話，電話旁貼著便利貼寫著「萬用溝通術：先哭窮，再畫餅」。

[角色動作] 政精通滿臉堆笑，拿起電話，手指指向便利貼，仿佛發現了新大陸。

[對話] 政精通（對電話）：喂？小李啊！幫我擬一篇新聞稿，重點是…國家財政困難，不漲價會倒閉！…然後，再加一句，漲價是為了更好的未來，讓我們一起攜手建設美麗新家園！（燦笑）

第三格：

[描述] 街頭，民眾圍在一個公告欄前，公告欄上貼著漲價通知，旁邊放著政精通微笑的巨幅海報，海報上寫著：「漲價是愛的表現！」民眾表情各異，有人茫然，有人憤怒，有人翻白眼。

[角色動作] 一個老奶奶拿著放大鏡仔細閱讀公告，一個年輕人舉起手機準備拍照，一個小孩指著海報上的政精通做鬼臉。

[對話] 老奶奶：漲價是愛的表現？… 愛的代價也太高了吧！ 我還比較想要現金！
年輕人：這根本是睜眼說瞎話！ hashtag #政精通語錄！
小孩：叔叔的臉好適合拿來射飛鏢！

第四格：

[描述] 政精通悠閒地躺在沙發上，看著電視上的新聞報導，新聞標題是：「民眾理性看待漲價，感謝政府苦心」。電視畫面是一群演員扮演的“理性民眾”在稱讚漲價政策。

[角色動作] 政精通翹著二郎腿，得意洋洋地喝著紅酒，對著鏡頭比出勝利的手勢。 背景傳來刺耳的笑聲。

[對話] 政精通：哼！ 我早就說過了，只要溝通技巧好，漲價也能變成交響樂！ 完美！ (舉杯) 敬…我的演技！