好的，以下是根據「肉搜到了！新竹黑道砸早餐店因『情緒失控』被放　下場曝光 - ETtoday新聞雲」新聞事件，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 新竹清晨，一間傳統早餐店前，招牌歪斜，桌椅東倒西歪，地上散落著豆漿和飯糰。

[角色動作] 一位戴著墨鏡，穿著花襯衫的黑道大哥，雙手抱胸，滿臉委屈，身後站著兩個小弟，瑟瑟發抖。

[對話] 大哥：「老闆娘，我...我只是想吃一份燒餅油條加蛋，結果妳說賣完了！我一時情緒失控，真的對不起啦！」

第二格：
[描述] 早餐店老闆娘，身材壯碩，手拿鍋鏟，怒氣沖沖地指著黑道大哥。

[角色動作] 老闆娘指著黑道大哥的鼻子，鍋鏟指向地面，氣勢逼人。

[對話] 老闆娘：「情緒失控？你砸爛了我的店！還好意思說？你知不知道我每天凌晨三點就要起來準備食材！」

第三格：
[描述] 警察局內，黑道大哥坐在椅子上，旁邊是他的律師。律師愁眉苦臉，不停擦汗。

[角色動作] 律師用手帕擦汗，看著黑道大哥的眼神充滿無奈。黑道大哥則用手機滑動，看起來毫不在意。

[對話] 律師：「大哥，現在網路上都在肉搜你...還有人P了你砸店的惡搞圖...這個...不太妙啊！」
大哥(邊滑手機邊說)：「肉搜？P圖？沒事兒，反正我的下場已經曝光了，大家都知道我只是個『情緒失控』的早餐愛好者。」

第四格：
[描述] 黑道大哥站在早餐店前，手裡拿著一疊現金，遞給老闆娘，背景是一群正在圍觀的路人，有人拍照，有人竊竊私語。

[角色動作] 黑道大哥彎腰鞠躬，滿臉歉意地遞錢給老闆娘，老闆娘一臉不屑地接過錢。

[對話] 大哥：「老闆娘，這是一點賠償金...以後我每天都來光顧，買...買兩份燒餅油條加蛋！希望您原諒我的『情緒失控』。」
老闆娘(嘟囔)：「哼，下次再敢砸店，我就把你的頭砸進豆漿桶裡！」