好的，以下是一個關於馬太鞍溪河床淤積導致淹水潛勢的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 馬太鞍溪旁，一位阿美族阿嬤穿著傳統服飾，悠閒地坐在溪邊釣魚，旁邊放著一個水桶，裡面只有幾條小魚苗。
[角色動作] 阿嬤眯著眼睛，努力地看著水面，嘴裡念念有詞。
[對話] 阿嬤：「唉…孫啊，不是阿嬤技術差，是這條溪都快變成田了，魚都沒地方躲了啦！」

第二格：
[描述] 畫面拉遠，可以看到河床淤積嚴重，幾乎都變成陸地，雜草叢生，幾隻雞在上面悠閒地啄食。
[角色動作] 兩隻雞互相對看，一隻雞伸長脖子叫了幾聲。
[對話] 雞A：「咕咕咕！這根本是雞的天堂，免費吃到飽！」
雞B：「咕咕！等等下大雨就不是天堂了啦…咕咕！」

第三格：
[描述] 畫面切換到一位穿西裝的官員，站在河堤上，表情嚴肅，背後跟著幾個拿著公文包的下屬。
[角色動作] 官員指著淤積的河床，慷慨激昂地發表談話。
[對話] 官員：「各位！我們要重視治水！這…這…這根本就是一塊…一塊非常有潛力的…農地！我們要好好開發…啊不，是治理！」 (心裡OS: 糟糕，差點說溜嘴。)

第四格：
[描述] 傾盆大雨！馬太鞍溪水位暴漲，淹沒了原本淤積的河床，雞被沖得四處亂竄，阿嬤抱著水桶在水中漂流，官員站在河堤上，撐著傘，表情驚恐。
[角色動作] 雞A、雞B抱在一起瑟瑟發抖。阿嬤舉起水桶，朝著官員的方向大喊。官員的頭髮被雨淋濕，領帶歪斜。
[對話] 雞A：「咕咕！剛剛是誰說天堂的？！」
雞B：「咕咕！現在變地獄了啦！」
阿嬤：「夭壽喔！我的魚苗啊！你們這些人還不快來救我！！！」
官員：（心裡OS: 完蛋了，我的升官之路…）