好，這就為你打造一個關於米塔和樺加沙估的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：氣象局辦公室，牆上掛著一堆颱風路徑圖，氣象局長頭髮凌亂，拿著麥克風滿頭大汗。

[角色動作]：局長正聲嘶力竭地對著麥克風講話，旁邊的助理遞給他一杯水，他揮手拒絕。

[對話]：局長：“各位觀眾！雙颱來襲！米塔！還有…這個…樺…樺…樺加沙估！（喘氣）簡稱『樺樺』！它們正在努力朝我們奔來！大家！皮！繃！緊！！”

第二格：
[描述]：海邊，一位阿嬤淡定地坐在塑膠凳子上，悠閒地釣魚，旁邊的收音機正播放著氣象局長的警報。

[角色動作]：阿嬤不為所動，戴著斗笠，一口咬下嘴裡的魷魚絲，瞥了一眼收音機。

[對話]：阿嬤：“樺樺？聽起來像是哪個鄰居的小孫女… 管他的，先釣魚卡實在！”

第三格：
[描述]：超商內，貨架上的泡麵、餅乾被搶購一空，只剩下幾包「沒人愛」的蔬菜口味泡麵孤零零地躺在那裡。

[角色動作]：一位年輕人失望地看著空空如也的貨架，拿起一包蔬菜泡麵，表情痛苦。

[對話]：年輕人：“啊啊啊！米塔你狠！樺樺你更狠！我…我寧願吃土！也不要吃這個啊！”（淚眼汪汪）

第四格：
[描述]：氣象局辦公室，局長癱坐在椅子上，手裡拿著一隻可愛的樺加沙估玩偶，表情疲憊。

[角色動作]：局長無力地看著玩偶，一旁的助理默默地遞上一瓶提神飲料。

[對話]：局長：“…（嘆氣）… 樺樺啊，你…你還是別來了吧… 我真的快崩潰了… 還有，誰把我的樺加沙估玩偶拿來的啊？！” (助理默默舉手)