好的，以下是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題基於「信義割喉案 恐怖前男友落網！躲宜蘭親戚家遭逮」的新聞：

第一格：
[描述]：宜蘭鄉間，一間樸實的農舍前，一位阿嬤正在曬蘿蔔乾。陽光明媚，雞鴨在院子裡悠閒地踱步。遠處隱約可見龜山島。
[角色動作]：阿嬤彎腰整理蘿蔔乾，戴著大大的草帽，神情愜意。
[對話]：阿嬤自言自語：「唉，這台北來的阿弟仔，長得斯斯文文，話也不多，來這幾天都在房間裡打電動，真怕他悶出病啊…」

第二格：
[描述]：農舍房間內，前男友躲在電腦前，神情緊張地盯著螢幕上的新聞報導。新聞標題大大的寫著「信義割喉案 兇嫌仍在逃！警方全面追緝！」
[角色動作]：前男友慌張地擦著額頭的汗，手指在鍵盤上敲打，搜尋著「宜蘭民宿推薦」、「逃亡路線規劃」、「蘿蔔乾好吃嗎」等關鍵字。
[對話]：前男友（小聲自言自語）：「可惡！新聞一直報…宜蘭的空氣也太好了吧！早知道就躲去墾丁…順便衝浪！」

第三格：
[描述]：農舍外，一群便衣警察手持照片，小心翼翼地靠近。領頭的警察偷偷指著農舍，對著耳麥說話。
[角色動作]：警察們擺出戰術隊形，準備破門而入。
[對話]：警察：「目標確認！阿嬤正在曬蘿蔔乾，嫌犯應該在屋內！行動！」（另一個警察小聲嘀咕：「阿嬤的蘿蔔乾看起來好好吃…」）

第四格：
[描述]：農舍房間內，前男友被警察團團圍住，舉手投降。阿嬤手持曬衣架，站在門口，一臉錯愕。
[角色動作]：前男友雙手抱頭，表情無奈。阿嬤瞪大眼睛，手裡的曬衣架舉得高高的。
[對話]：前男友：「…完了…早知道就不要貪便宜住宜蘭民宿…」
阿嬤：「阿弟仔！你…你竟然是那個…那個…蘿蔔乾賊！？」
警察：「阿嬤，妳誤會了，他不是偷蘿蔔乾…」
（畫面角落：一隻雞偷偷啄食掉落在地上的蘿蔔乾。）