好的，以下是一個以幽默方式呈現愛達荷州消防員遭遇槍擊事件的四格漫畫腳本，但請注意，我會盡量避免美化暴力行為，而是透過反差和黑色幽默來呈現：

第一格：
[描述] 愛達荷州烈日下的荒野。消防員老王頂著滿頭大汗，手持水管奮力滅火，背後濃煙滾滾。他戴著被灰燼燻黑的帽子，臉上沾滿泥土。

[角色動作] 老王擦擦額頭的汗水，調整一下水管的角度，準備再次出擊。

[對話] 老王：（自言自語）這該死的野火！比我家老母豬還難伺候！

第二格：
[描述] 老王身後出現一個鬼鬼祟祟的身影，他戴著牛仔帽，穿著迷彩服，手上拿著一把看起來像是玩具槍的水槍，正對準老王。

[角色動作] 這人躡手躡腳地靠近，臉上露出興奮又詭異的笑容。

[對話] 牛仔帽男：（小聲）嘿嘿嘿…看我給你個驚喜！滅火…滅個屁！

第三格：
[描述] “砰！”水槍發射！一股水柱擊中老王的帽子，帽子應聲落地，而老王則嚇得跳起來，轉身怒目而視。

[角色動作] 老王瞪大眼睛，表情從驚嚇轉為憤怒，手指著牛仔帽男。牛仔帽男則是嚇得往後退了一步，手裡的玩具槍也掉在地上。

[對話] 老王：（怒吼）搞什麼鬼啊！你這臭小子！想玩水槍回家找你媽去！今天老子是來滅火的，不是來給你當靶子的！

第四格：
[描述] 老王撿起帽子，重新戴上，水從帽子邊緣滴下來。他嘆了口氣，無奈地看著鏡頭。背景的野火燒得更旺了。

[角色動作] 老王聳聳肩，重新拿起水管，繼續滅火，完全忽略了牛仔帽男。

[對話] 老王：（對著鏡頭，無奈）唉…現在的年輕人啊…連搞破壞都這麼不專業。火勢不滅，我怎麼回家吃我老婆做的烤肉啊！