OK，來個幽默四格漫畫腳本，關於扯鈴教練當共諜這檔事：

第一格：
[描述] 公園裡，一個中年男子（教練，戴著墨鏡，看起來很神秘）正在教小朋友們扯鈴。鈴聲清脆，但教練眼神飄忽。
[角色動作] 教練表面指導小朋友，實際上卻偷偷用手機發訊息，手機屏幕顯示一堆亂碼。
[對話] 教練（假笑）：好！非常好！要像這樣，穩住！…（心裡OS：鈴啊鈴，幫我傳點情報，不然我晚餐就只能吃泡麵了！）

第二格：
[描述] 一個穿西裝的男子（情報人員，戴著耳機）在高級餐廳用餐，面前擺著一堆昂貴的食物。他一邊吃，一邊看著手機。
[角色動作] 情報人員看到手機上的亂碼訊息，瞬間噴出嘴裡的紅酒。
[對話] 情報人員：咳！咳！這是什麼鬼？！誰能告訴我這堆…扯鈴術語…是哪個天才發過來的？「金蟬脫殼」、「大鵬展翅」…難道要我用扯鈴解密嗎？！

第三格：
[描述] 法庭上，扯鈴教練站在被告席，神情沮喪。法官正嚴肅地看著他。郭書瑤的弟弟則站在旁邊，低頭不語。
[角色動作] 教練手上還拿著一個扯鈴，無奈地轉著。
[對話] 法官（怒）：被告！你說你只是在教扯鈴？！你發的那些「情報」全是扯鈴術語？！
教練（委屈）：法官大人！我真的只是想把扯鈴推廣到對岸啊！誰知道他們聽不懂！（小聲嘀咕：早知道用摩斯密碼…）

第四格：
[描述] 監獄裡，教練和其他獄友一起勞動。他手上拿著拖把，眼神呆滯。郭書瑤探監，隔著玻璃窗看著弟弟。
[角色動作] 教練被迫用拖把表演「金蟬脫殼」。其他獄友圍觀，一臉茫然。
[對話] 郭書瑤（對著弟弟）：弟啊，下次要當間諜，至少先學會加密好嗎？還有，不要再用扯鈴術語了！真的很難懂啊！
教練（哀嚎）：我的扯鈴夢啊…
獄友（小聲）：這傢伙到底在幹嘛…拖把舞？