好的，這是根據「只救學生還自費 - 富房網」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 地點：一間破舊的教室，牆壁斑駁，天花板漏水。一位西裝筆挺的房仲（阿仲）站在講台上，面對空蕩蕩的課桌椅，眼神充滿憂鬱。
[角色動作] 阿仲一手拿著麥克風，另一手無力地指向黑板上寫著斗大的「房地產投資說明會」。
[對話] 阿仲 (語氣低沉)：「…所以，各位...呃，想像中的學生的家長們，現在正是低價進場的好時機啊...」

第二格：
[描述] 場景拉遠，教室外站著一群學生，擠在一起，指指點點，竊竊私語。一個學生（小明）看起來特別興奮，手上拿著一本皺巴巴的「富爸爸窮爸爸」。
[角色動作] 小明興高采烈地揮舞著書，另一位學生（小美）則面露懷疑。
[對話] 小明：「聽說房仲叔叔要免費教我們投資！以後就不用考大學啦！直接買房當包租公！」
小美：「免費？富房網的標題寫『只救學生還自費』耶...感覺怪怪的。」

第三格：
[描述] 場景回到教室內。阿仲已經掏出了自己的錢包，把裡面的鈔票攤在桌上，表情無比肉痛。
[角色動作] 阿仲一手捂著胸口，另一手顫抖地指著桌上的錢。他身後，一個超大的計算機螢幕顯示著房貸金額。
[對話] 阿仲 (哭腔)：「為了培育未來的房地產菁英，我...我決定先自掏腰包，買下隔壁那間凶宅，當作教材！誰...誰想來練習議價？」

第四格：
[描述] 鏡頭拉遠，顯示整棟破舊的教學樓，上方掛著一個搖搖欲墜的招牌，上面寫著「房地產投資速成班（自費）」。所有學生一溜煙地跑光了，只剩下阿仲孤零零地站在教室裡，背後寫著「成交價：新台幣一元」。
[角色動作] 阿仲雙膝跪地，仰天長嘯，錢包空空如也，手中的麥克風掉在地上。
[對話] 阿仲 (絕望)：「富房網！你們騙我！說好的學生呢？說好的救世主呢？我...我只想把房子賣出去啊啊啊！」

希望這個腳本能讓您覺得幽默有趣！