好的，以下是關於蘋果新品發表會的四格漫畫腳本，帶有幽默風格：

第一格：
[描述]：一個疲憊不堪、頭髮蓬亂的人 (小明) 坐在電腦前，螢幕上打開著科技新聞網站，斗大的標題寫著「【懶人包】蘋果發表會新品匯集...」

[角色動作]：小明揉著眼睛，打了一個大大的哈欠，右手無力地滑鼠滾動。

[對話]：小明：「(喃喃自語) iPhone 17... iPhone Air... 還有AirPods Pro 3？我的錢包表示它還活著已經是個奇蹟了...」

第二格：
[描述]：小明的腦海中浮現出一個天使和一個惡魔，分別代表理智和慾望。天使穿著樸素，手拿著計算機；惡魔穿著紅色西裝，手拿著一台閃閃發光的iPhone 17。

[角色動作]：天使愁眉苦臉地看著小明，搖頭嘆氣；惡魔則對小明露出誘惑的笑容，將iPhone 17舉得更高。

[對話]：天使：「別衝動！你的舊手機還能用！而且你上個月才剛買了...」
惡魔：「(奸笑) 升級！升級！你需要更快的處理器！更炫的螢幕！還有...更好的拍照效果來發朋友圈！」

第三格：
[描述]：時間飛逝。小明已經在蘋果官網上，正在填寫購買信息，臉上露出瘋狂的笑容。他的信用卡已經從錢包裡探出頭，露出絕望的表情。

[角色動作]：小明眼睛冒著綠光，手指飛快地敲打鍵盤；信用卡則雙手捂住臉，發出無聲的哀嚎。

[對話]：小明：「(自言自語) 沒錯... 下單！我需要它！我必須擁有它！」
信用卡：「(内心OS) 不——！我不想再被刷爆啦！」

第四格：
[描述]：一個月後。小明坐在空蕩蕩的房間裡，身邊堆滿了蘋果新品的包裝盒，他正啃著泡麵，臉上卻掛著滿足的笑容，手裡拿著最新的iPhone 17自拍。

[角色動作]：小明一邊吃泡麵，一邊用iPhone 17拍著自拍，背景是空蕩蕩的房間和一堆包裝盒。

[對話]：小明：「(對著手機) 看我的新iPhone 17！怎麼樣？是不是超級棒？... 嗯？有人點贊了嗎？... 沒有？...好吧... 至少我擁有它了！」 (內心OS: 下個月的房租怎麼辦呢？)