好的，這是根據北檢抗告理由「柯文哲與『證人』陳智菡同車」事件創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 北檢辦公室，一個檢察官正揉著眼睛，桌上堆滿文件，背景是模糊的柯文哲競選海報。

[角色動作] 檢察官一臉疲憊地盯著電腦屏幕，上面顯示著汽車行駛路線圖。

[對話] 檢察官 (心裡想)：「證據確鑿…他們…同車…這…這簡直是…通勤界的陰謀啊！」

第二格：
[描述] 一輛貼著大大「台灣民眾黨」貼紙的計程車內，柯文哲坐在後座，陳智菡坐在副駕駛座，兩人表情嚴肅。

[角色動作] 柯文哲推了推眼鏡，手上拿著一本厚厚的《交通法規》，陳智菡則緊張地看著後視鏡。

[對話] 柯文哲：「智菡啊，時速有沒有超過40？安全第一，安全第一。」
陳智菡：「主席，放心，我已經把導航聲音關到最小，怕干擾到您『閉目養神』的策略思考。」

第三格：
[描述] 台灣民眾黨黨部，一群黨員圍著電腦屏幕，屏幕上是新聞標題：「北檢抗告理由：柯文哲與『證人』陳智菡同車」。

[角色動作] 黨員們議論紛紛，表情各異：有人驚訝地張大嘴巴，有人竊竊私語，有人則在電腦上搜索「妨礙偵查罪」。

[對話] 黨員A：「什麼？同車？這難道是…新型態的犯罪手法？！」
黨員B：「難道主席是想用『同車效應』來影響證人證詞？！」
黨員C（偷偷滑手機）：「Google: 如何在車上進行有效的偵查防禦…」

第四格：
[描述] 柯文哲與陳智菡出席記者會，兩人表情鎮定，背景是「澄清大會」的布條。

[角色動作] 柯文哲雙手一攤，露出無奈的表情，陳智菡則拿著一瓶礦泉水，準備發言。

[對話] 柯文哲：「哎呀，這樣講也沒辦法啦！難道以後證人都要走路去嗎？還是要騎Ubike？」
陳智菡（清清喉嚨）：「各位媒體朋友，關於這次的『同車事件』…我們只能說…檢察官是不是…太缺業績了？」

希望這個腳本符合您的要求！