好的，以下是用幽默方式創作的京華城案開庭日妻子墜樓身亡相關的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：法院門口擠滿記者，閃光燈此起彼落。彭振聲身穿西裝，臉色凝重，一手拿著手帕，一手被律師攙扶著。背景板上寫著大大的「京華城案」三個字，但字體似乎有點歪斜。

[角色動作]：彭振聲低頭哽咽，律師試圖安撫，但表情略顯無奈。一個記者拿著麥克風懟到彭振聲面前，另一位記者正瘋狂打字。

[對話]：
記者：「彭先生，您對今天的開庭有什麼看法？對於令夫人…？」
彭振聲（痛苦貌）：「嗚嗚嗚…現在…現在只想見她最後一面…嗚嗚…」
律師（小聲對記者）：「請體諒一下家屬的心情！」

第二格：
[描述]：救護車急速駛離法院。彭振聲坐在救護車後座，神情呆滯，雙手抱頭。救護車車身上寫著「緊急救援」字樣，但旁邊貼著一張明顯是隨手畫的「京華城樂園」塗鴉，還畫了個歪歪扭扭的摩天輪。

[角色動作]：彭振聲緊閉雙眼，似乎在努力平復情緒。一個救護人員拿著氧氣罩想給他戴，但發現彭振聲太過悲傷，只好作罷，並偷偷翻了個白眼。

[對話]：
救護人員（小聲嘀咕）：「唉…這…這…真愁人啊…。」

第三格：
[描述]：醫院太平間門口。彭振聲哭紅了雙眼，踉踉蹌蹌地想要進去，被一位戴著口罩的法醫攔住。法醫手裡拿著文件，上面印著一行小字：「今日特價：入殮套餐，買一送一！」。

[角色動作]：彭振聲雙手合十，哀求法醫。法醫面無表情，指著文件，看起來公事公辦。

[對話]：
彭振聲：「嗚嗚嗚…拜託…讓我見她最後一面…」
法醫：「請先簽署文件，確認是否需要加購升級VIP告別儀式。現在預定，送精美骨灰罈！」

第四格：
[描述]：幾天後，京華城廢墟上，搭起一個臨時靈堂。彭振聲站在靈堂前，面容憔悴，正接受媒體採訪。靈堂上方掛著一幅放大的黑白照片，照片裡是彭振聲的妻子，但照片背景赫然是京華城樂園的設計圖。

[角色動作]：彭振聲深吸一口氣，準備發表感言。旁邊的記者們架著長槍短炮，一個記者正在偷偷地玩手機遊戲「京華城大亨」。

[對話]：
彭振聲：「…雖然京華城…京華城…唉！現在說什麼都晚了，希望…希望她在天上，可以看到我…看到我…把它重新蓋起來…變成…變成…更大的…購物中心！…」
（內心OS：…這樣應該就能順利過關了吧…吧…吧？)