好的，以下是一個關於漢光41號臂章設計的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 國軍某作戰室，牆上掛滿作戰地圖和漢光演習流程圖。一位表情嚴肅的將軍，正對著一堆設計師們咆哮。

[角色動作] 將軍手持一疊臂章設計草稿，用力拍在桌上，設計師們瑟瑟發抖。

[對話] 將軍：「這個也太普通了吧！我要的是能代表我們台灣，讓敵軍看了就腿軟的設計！難道你們都只會畫星星月亮嗎！？」

第二格：
[描述] 一位年輕的設計師，靈機一動，舉手發言，眼神充滿自信。

[角色動作] 年輕設計師戰戰兢兢舉手，其他設計師投以懷疑的眼神。

[對話] 年輕設計師：「報告將軍！我想到了！我們可以把海馬士系統、國造機、艦全部畫上去，再配上珍珠奶茶和滷肉飯，保證『很台灣』！」

第三格：
[描述] 作戰室牆上，掛著漢光41號臂章的最終設計圖。上面擠滿了各式各樣的武器裝備，還有珍珠奶茶和滷肉飯，看起來眼花撩亂。將軍瞪大眼睛看著，表情複雜。

[角色動作] 將軍戴著老花眼鏡，仔細端詳臂章設計圖，額頭冒汗。一旁的副官忍不住偷偷擦汗。

[對話] 將軍：「… 這… 這比過年花車遊行還熱鬧啊…  那個…珍珠奶茶的比例是不是有點太大了？」

第四格：
[描述] 演習現場，一位士兵驕傲地展示著臂章。臂章上的滷肉飯香味飄散，引來一群鴿子圍繞在他身邊。

[角色動作] 士兵挺胸抬頭，展示臂章，鴿子們在他周圍盤旋，其中一隻試圖啄他臂章上的滷肉飯。

[對話] 士兵：「（對著鏡頭）怎樣！這就是我們的漢光臂章！充滿台灣味，連鴿子都受不了！還有，誰說打仗不能餓肚子，滷肉飯加持，戰力加倍！」