好的，這就為您創作一個關於高顏值助陣國民黨主席選舉抽籤的四格漫畫腳本（幽默版）：

第一格：
[描述] 國民黨黨部，郝龍斌（畫得比較Q版）站在一旁，汗流浹背，顯得非常緊張。他旁邊站著一位光芒四射、美若天仙的代言人（畫得比郝龍斌高大，氣場強大）。

    [角色動作] 郝龍斌拿著手帕擦汗，代言人則自信滿滿地看向前方。

    [對話]
    郝龍斌(小聲)：(抖) 這樣真的沒問題嗎？我…我…我怕抽到…(被打斷)
    代言人(自信微笑)：郝先生別擔心！有我在，必勝！顏值即正義！

第二格：
[描述] 抽籤箱前，主持人（看起來很困）正準備讓代言人抽籤。所有人的目光都集中在她身上，空氣仿佛凝結。

    [角色動作] 代言人伸出纖纖玉手，優雅地伸向抽籤箱。

    [對話]
    主持人(打哈欠)：快…快點抽完吧…我想下班…
    (内心OS): 顏值再高，也擋不住我想睡覺啊...

第三格：
[描述] 代言人抽出一張籤，高舉過頭，臉上露出勝利的笑容。籤上赫然寫著斗大的數字 "7"。

    [角色動作] 所有攝影記者一擁而上，閃光燈狂閃，快門聲不斷。郝龍斌在後面探頭探腦，想要看清楚號碼。

    [對話]
    攝影記者A：卡擦！卡擦！女神！多看鏡頭！
    攝影記者B：這才是真正的「吸睛大法」！
    (郝龍斌内心OS): 到底抽到幾號啊？能不能讓我看一眼！

第四格：
[描述] 新聞報導畫面：斗大的標題寫著：「史上最高顏值抽籤！國民黨7號當選！」 畫面下方，郝龍斌抱著代言人的大腿，痛哭流涕。

    [角色動作] 郝龍斌仰天長嘯，喜極而泣。代言人則是保持優雅的微笑，微微低頭，顯得有些無奈。

    [對話]
    郝龍斌(哭腔)：感謝女神！感謝顏值！7號！我們一定贏！
    代言人(内心OS)：早知道要抱大腿，我就穿褲裝了...