好的，以下是用幽默方式創作的關於川普攻擊伊朗核設施的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 橢圓形辦公室。川普坐在辦公桌前，頭上戴著一個鋁箔帽，桌上堆滿了麥當勞的紙袋。窗外，一個巨大的蘑菇雲形狀的氣球緩緩飄過。

[角色動作] 川普拿起一支紅色按鈕，眼睛閃著光芒，手指蠢蠢欲動。

[對話] 川普（自言自語，語氣誇張）：「嗯…再想想…是時候讓世界看看我的…『究極解決方案』烤肉醬了！等等… 不對… 是伊朗！」

第二格：
[描述] 伊朗的某個核設施內部。幾位科學家正在努力地調整著儀器，畫面顯示他們正在努力阻止一個錯誤訊息“錯誤：程式碼‘MAGA’無法執行”。

[角色動作] 一位科學家猛擦額頭的汗，另一位正在翻閱厚厚的《網路安全 for Dummies》。

[對話] 科學家A：「薩米爾，你確定我們的防火牆是最新的？我總覺得不太妙…」
科學家B：「別擔心，哈桑！我昨天剛更新了WinRAR！絕對安全！」

第三格：
[描述] 白宮新聞發布會。白宮發言人站在麥克風前，表情僵硬，身後背景板上印著“讓核能再次偉大”。

[角色動作] 白宮發言人努力維持笑容，同時用手帕擦拭額頭。

[對話] 白宮發言人（結巴地）：「總統…總統…呃… 總統剛剛…成功地…『釋放』了…呃…『創新性的地熱能源』到…到…伊朗！」
（一位記者舉手高喊：「那是核彈吧！」）

第四格：
[描述] 地球之外的太空。一個巨大的潘朵拉魔盒漂浮在宇宙中，盒子上貼著“Made in USA”的標籤，旁邊飄散著各種各樣的奇怪東西——迷你外星人、過期的優惠券、用過的川普領帶、還有一些寫著“MAGA”的迷你導彈。

[角色動作] 一個戴著防毒面具的外星人盯著魔盒，舉起觸角，露出驚恐的表情。

[對話] 外星人：「天啊…我們完了…他打開了…『消費者債務』的潘朵拉魔盒！」