好的，以下是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個穿著夏威夷襯衫、戴著太陽眼鏡的企鵝站在冰山上，手拿著一杯插著小傘的冰沙，悠閒地享受著「日光浴」（其實是極晝）。背景是海，遠處可以看到冒著濃煙的火山。
[角色動作] 企鵝翹著二郎腿，舒服地吸著冰沙，瞇著眼睛。
[對話] 企鵝：「啊～這俄羅斯遠東的『日光浴』就是舒服！等等，那是什麼？新款燒烤爐？」

第二格：
[描述] 地球君（擬人化的地球，有眼睛和嘴巴）滿臉痛苦，雙手抱頭，全身顫抖，彷彿正在經歷劇烈的疼痛。
[角色動作] 地球君彎著腰，頭上冒著冷汗，表情扭曲。
[對話] 地球君：「嗚嗚嗚…腰好痛…一定是昨天熬夜看連續劇…還有…這火山君，最近火氣有點大啊…」

第三格：
[描述] 一群科學家（戴著安全帽，拿著儀器）擠在一個監測室裡，螢幕上顯示著地震和火山活動的數據。其中一個科學家指著螢幕，滿臉驚恐。
[角色動作] 科學家們圍著螢幕，指指點點，其中一個用筆記本快速記錄。
[對話] 科學家A：「老闆！數據爆表啦！火山君的脾氣比我老婆還大！」
科學家B：「淡定！淡定！我們可是專業的！...誰幫我拿一下胃藥？」

第四格：
[描述] 火山（擬人化，有一個大大的鼻子和憤怒的表情）用力噴出火山灰，灰燼中飛出一個小小的標語牌。
[角色動作] 火山噴發，標語牌在空中旋轉。
[對話] 標語牌：「免費火山灰護膚體驗！買一送一！地震後特別加強版！先到先得！」火山：「哼！誰說我發脾氣？我明明是在做公益！」