好的，以下是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，圍繞著「信義威秀停車場割喉」這個沉重主題進行反諷：

**聲明：** 請注意，這個腳本帶有黑色幽默，旨在反諷社會現象，並非對受害者不敬。

第一格：
[描述] 信義威秀停車場入口，霓虹燈閃爍，顯示屏滾動播放電影預告片。一個穿著誇張、濃妝豔抹的夜店女公關，一手拿著新款名牌包，另一手拿著還沒喝完的氣泡酒，正準備走進停車場。

[角色動作] 女公關優雅地擺動身體，對著鏡子撥弄頭髮。

[對話] 女公關 (自言自語): “哎呀，妝有沒有花掉？等等要跟姐妹們討論最新聯名款包包呢～”

第二格：
[描述] 停車場內，光線昏暗。一個看起來鬼鬼祟祟、穿著帽T的男子，手裡拿著一把看似玩具的塑膠刀，正躡手躡腳地靠近。

[角色動作] 男子弓著背，左右張望，好像在玩躲貓貓。

[對話] 男子 (小聲嘀咕): “等等嚇嚇她，然後把她的限量版鑰匙圈搶走，我就能在動森裡蓋城堡了！”

第三格：
[描述] 女公關倒在地上，但表情卻異常平靜，身上只有一些亮片和沒喝完的氣泡酒灑落，塑膠刀掉在一旁。 男子跪在地上，抱頭痛哭，旁邊圍了一圈拿著手機錄影的群眾。

[角色動作] 女公關面帶微笑，像睡著了一樣。男子哭得像個孩子，群眾興奮地錄影。

[對話] 男子 (哭喊): “嗚嗚嗚…我只是想嚇嚇她，拿走她的鑰匙圈…我根本沒用力啊！！” 群眾 (竊竊私語): “哇！這演技！奧斯卡欠他一座小金人！” "搞不好是最新行為藝術！"

第四格：
[描述] 新聞報導畫面，標題是：「信義威秀停車場驚傳『假』割喉事件！夜店女公關因『過勞』猝死，男子誤以為是情殺，崩潰大哭！」 畫面中，男子被警察帶走，還在哭泣。

[角色動作] 警察無奈地搖頭。新聞主播用誇張的表情播報新聞。

[對話] 新聞主播: “震驚！原來一切都是誤會！這位夜店女公關因為長期過勞，加上氣泡酒催化，導致突發性猝死！至於這位男子…只能說，戲太多了！”