好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，取材自沈玉琳傳出猛爆性肝炎的新聞：

第一格：
[描述]攝影棚後台，沈玉琳身穿誇張的西裝，一手拿著麥克風，一手捏著鼻子，表情痛苦。背景是化妝鏡和一堆瓶瓶罐罐。
[角色動作]捏鼻子，痛苦扭曲，西裝領帶鬆開。
[對話]沈玉琳(OS)：「媽呀…最近錄影壓力山大，狂跑通告…肝好像有點…頂不住了…」

第二格：
[描述]醫院加護病房，沈玉琳躺在病床上，戴著氧氣罩，眼睛半睜半閉。床邊圍繞著一群醫生護士，其中一位醫生正在看著心電圖，滿頭大汗。
[角色動作]半昏迷，氧氣罩冒泡，醫生擦汗，護士表情嚴肅。
[對話]醫生：「情況危急！立刻啟動…玉琳式搶救！」 護士：「玉琳式搶救？那是什麼？」 醫生：「就是…無限上綱，誇大形容，置入性行銷！讓媒體瘋狂轉發！」

第三格：
[描述]新聞台直播畫面，主播表情誇張，背後跑馬燈閃爍著「沈玉琳命危！」「猛爆性肝炎襲擊綜藝天王！」「玉琳宇宙面臨崩潰！」等聳動標題。
[角色動作]主播瞪大眼睛，揮舞手臂，跑馬燈閃爍不停。
[對話]主播：「…據最新消息，玉琳哥的病情不容樂觀！他…他…他極有可能…暫時無法接通告！！」

第四格：
[描述]幾天後，沈玉琳神采奕奕地站在攝影棚，面對鏡頭比出勝利手勢，身後是三總的公關人員，拿著麥克風。
[角色動作]沈玉琳精神飽滿，比YA，三總公關人員舉麥克風。
[對話]沈玉琳：「感謝三總妙手回春！我沈玉琳…浴火重生！各位觀眾，我回來啦！接下來還有三十個通告等著我…」 三總公關(OS):「這置入性行銷…效果真好。」