好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：陸委會辦公室，一堆公務員圍著一張桌子，桌上放著一封皺巴巴的信，信封上畫了一個歪七扭八的炸彈。
[角色動作]：一個戴眼鏡的公務員用夾子小心翼翼地夾起信，表情凝重。另一個公務員抱著頭，一副快崩潰的樣子。
[對話]：
公務員A (戴眼鏡)：「我說…這炸彈畫得也太像香蕉了吧？！」
公務員B (抱頭)：「香蕉？重點是他們要撤蕭美琴的新聞啊！這壓力山大！」

第二格：
[描述]：辦公室外，陸委會發言人站在麥克風前，面對一堆記者，眼神堅定，背後寫著斗大的「嚴厲譴責」標語。
[角色動作]：發言人揮舞著手臂，慷慨激昂地講話，唾沫橫飛。
[對話]：
發言人：「我們對這種卑劣的…呃…香蕉炸彈威脅！表示十二萬分的…堅決反對！以及…呃…嚴正…那個…關切！」

第三格：
[描述]：警察局裡，一位看起來很疲憊的警員正在審訊一個戴著奇怪帽子，看起來很緊張的男子。桌子上放著一個畫著香蕉炸彈的信封。
[角色動作]：警員用手指敲著桌子，男子則不斷冒汗，眼神飄忽不定。
[對話]：
警員：「說吧，為什麼要把炸彈畫成香蕉？是經費不足買不起真的炸彈嗎？」
男子：「冤枉啊大人！我…我只是覺得香蕉比較…比較喜感，比較…政治不正確！」

第四格：
[描述]：蕭美琴辦公室，蕭美琴悠閒地坐在辦公桌前，喝著茶，身旁放著一堆報導被跟監和炸彈恐嚇新聞的報紙。
[角色動作]：蕭美琴拿起一份報紙，露出一個無奈但又有點好笑的表情。
[對話]：
蕭美琴(OS)：「唉…看來下次要請人送我一箱真‧香蕉，壓壓驚好了…順便看看能不能外交一下。」