好，這就來個關於蔡英文就職演講和北京的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個老先生坐在公園涼亭下，手拿Newtalk新聞，戴著老花眼鏡，皺著眉頭。一隻鴿子站在他旁邊，歪頭看著報紙。
[角色動作] 老先生推了推眼鏡，捏著報紙的一角。鴿子伸長脖子。
[對話] 老先生：「嘖嘖，這個小蔡啊...說得頭頭是道，搞得我都想給北京提建議了。」

第二格：
[描述] 老先生拿出一支舊式大哥大，訊號格數是零，灰塵滿佈。鴿子嚇了一跳，退後一步。
[角色動作] 老先生吃力地按著大哥大的按鈕，表情痛苦。
[對話] 老先生：「喂…喂？是...是中南海熱線嗎？咳咳…訊號不太好…」

第三格：
[描述] 北京，紫禁城內，一位身穿龍袍的皇帝（明顯是cosplay），戴著墨鏡，悠閒地躺在躺椅上，旁邊擺著一杯珍珠奶茶。一位太監（也是cosplay）拿著一個超大平板電腦，螢幕上顯示著Newtalk新聞的網頁。
[角色動作] 太監恭敬地將平板遞給皇帝，指著螢幕。皇帝吸了一口珍珠奶茶，打了個飽嗝。
[對話] 太監：「皇上，台灣有人建議我們別聽蔡英文講話呢。」 皇帝：「（放下奶茶） 朕還以為是建議朕該點哪家外賣呢！這建議朕早就知道了，珍珠奶茶都快涼了！」

第四格：
[描述] 回到公園，老先生放下大哥大，垂頭喪氣。鴿子跳到他肩膀上，用翅膀拍拍他的頭，似乎在安慰他。
[角色動作] 老先生苦笑，拿出了一包花生米，遞給鴿子。
[對話] 老先生：「唉…看來我的建議啊，還不如這一把花生米有用。吃吧，至少你能聽我的。」 鴿子：「咕咕！」(大概意思是「真香！」)