好的，這是根據「威力彩頭獎狂飆17.5億元開獎 等你一注翻身提前退休 - 聯合新聞網」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：破舊狹小的辦公室，阿宅工程師小明正趴在堆滿文件的桌上，眼神渙散。
[動作]：小明一手抓著亂翹的頭髮，一手機械式地敲打鍵盤，旁邊放著一杯冷掉的咖啡。
[對話]：（內心OS）「程式碼...bug...咖啡...無限迴圈啊...」

第二格：
[描述]：小明突然彈起來，眼睛發光，盯著電腦螢幕上斗大的新聞標題：「威力彩頭獎狂飆17.5億元開獎！」
[動作]：小明激動地指著螢幕，差點打翻咖啡。
[對話]：小明：「17.5億...這根本是拯救世界的數字啊！」

第三格：
[描述]：彩券行門口，小明手裡拿著一張威力彩，緊張地盯著電視牆上的開獎號碼。一位阿嬤站在旁邊，也聚精會神地看著。
[動作]：小明額頭冒汗，嘴裡念念有詞，對比著彩券上的號碼。阿嬤則手持放大鏡仔細檢查。
[對話]：阿嬤：「年輕人，緊張啥？中了就請阿嬤吃冰啦！」 小明：「阿嬤...我比你更緊張...我的bug人生就靠它了！」

第四格：
[描述]：三天後，同樣的辦公室，小明依然趴在桌上，只是這次桌上多了一堆高級進口零食，旁邊擺著空掉的咖啡杯，以及一張對獎過的威力彩，上面被畫了好幾個大叉。
[動作]：小明面無表情，眼神空洞。
[對話]：（小明的同事經過，拍拍他的肩膀）同事：「嘿，小明，聽說你差點退休了？」 小明：「...人生啊...比bug還難解...」