好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個佈滿電線和零件的凌亂房間。一個戴著厚重眼鏡、頭髮亂蓬蓬的17歲高中生阿哲，正對著一台電腦，螢幕上閃爍著密密麻麻的程式碼。他得意地擦著額頭的汗。

[角色動作] 阿哲舉起雙手，發出勝利的歡呼。

[對話] 阿哲：「搞定！悠遊卡，等等換你表演『自動提款機』魔術！」

第二格：
[描述] 一家便利商店的ATM前。阿哲假裝若無其事地把悠遊卡放在感應區，ATM螢幕上顯示著「餘額：600,000」

[角色動作] ATM吐出大量鈔票，阿哲緊張地東張西望，深怕被人發現，雙手卻快速地將鈔票塞進鼓鼓的背包裡。

[對話] ATM：「(小聲) 嗶...詐...嗶...詐...」 阿哲：「(心裡想) 噓！別聲張，大家都是好朋友！」

第三格：
[描述] 警局的偵訊室。阿哲坐在椅子上，雙手抱胸，一臉無辜的表情。對面坐著一個頭髮花白的警察老李，老李手裡拿著一張悠遊卡，上面貼滿了便利貼，寫滿了筆記。

[角色動作] 老李扶了扶老花眼鏡，用懷疑的眼神看著阿哲。

[對話] 老李：「所以...你說你只是『不小心』破解了悠遊卡的秘密，然後『不小心』提領了60萬？」 阿哲：「(委屈) 對啊...誰知道悠遊卡這麼脆弱，我只是想幫它『升級』一下安全性！」

第四格：
[描述] 監獄的健身房。阿哲穿著囚服，正吃力地舉著槓鈴，旁邊一個身材魁梧的壯漢，正用充滿威脅的眼神盯著他。壯漢的手上拿著一張悠遊卡。

[角色動作] 阿哲的臉漲得通紅，雙腿發抖，快要舉不動了。壯漢把悠遊卡湊到阿哲的臉前。

[對話] 壯漢：「小子，聽說你很會破解悠遊卡？幫我破解一下，裡面還有100塊呢！(露出邪惡的笑容)」 阿哲：「(哭腔) 大...大哥，我...我認罪！我真的不該破解悠遊卡！」