好的，以下是根據「捷克媒體爆蕭美琴去年險車禍 趙少康勸國台辦少講話」主題創作的四格漫畫腳本，以幽默方式呈現：

第一格：
[描述]：捷克某偏僻鄉間小路，一輛貼滿台灣貼紙的紅色小車搖搖晃晃地行駛，輪胎歪斜，車頭凹陷。蕭美琴坐在駕駛座，頭上包著紗布，但仍露出堅毅的笑容。車外，一隻悠閒的乳牛正在嚼著草。
[角色動作]：蕭美琴一手扶著方向盤，一手擦汗，努力維持平衡。乳牛抬頭看著車，眼神充滿疑惑。
[對話]：蕭美琴 (OS)：「呼...還好我身手矯健，這路況比台灣立法院還驚險...」

第二格：
[描述]：北京國台辦的會議室。發言人正慷慨激昂地對著麥克風講話，背景掛著「祖國統一大業」的標語。
[角色動作]：發言人揮舞著手臂，唾沫橫飛。旁邊的官員們面無表情，打著哈欠。
[對話]：國台辦發言人：「這起車禍充分證明了台灣當局...（被打斷）

第三格：
[描述]：台北，趙少康的辦公室。趙少康正對著電視，指著電視螢幕裡國台辦發言人的畫面，表情嚴肅。
[角色動作]：趙少康戴著老花眼鏡，一手拿著遙控器，一手指向電視，怒目而視。
[對話]：趙少康：「國台辦！麥擱貢啊！講越多越扣分啦！人家只是車禍，你硬要扯統戰，腦袋撞壞了逆？」

第四格：
[描述]：畫面拉遠，回到捷克鄉間小路。乳牛走近紅色小車，伸出舌頭舔了舔凹陷的車頭。
[角色動作]：蕭美琴無奈地看著乳牛，乳牛則一臉滿足地舔著車頭，像是發現了新口味的冰淇淋。
[對話]：蕭美琴：「...（無語），或許...我該考慮換一台牛奶口味的車？」