好的，這是根據「有效將平民轉換為戰士」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：陽光明媚的廣場，一群大媽們正跳廣場舞，背景音是激昂的「小蘋果」。一位穿著筆挺軍裝的將軍，臉上露出難以言喻的表情，默默地站在一旁觀察。

[角色動作]：大媽們忘情地跳舞，將軍一手扶額，另一手拿着一本厚厚的軍事理論書籍，看起來很崩潰。

[對話]：(將軍，內心OS)：「這...這就是國防部長說的『潛力無限的戰鬥力』？我該怎麼把『摩擦摩擦』變成『衝鋒衝鋒』啊！」

第二格：

[描述]：一個簡陋的訓練場，大媽們手持紅纓槍，姿勢怪異地模仿軍訓動作，紅纓槍指向四面八方，有的甚至戳到了身邊的同伴。將軍手拿喇叭，聲嘶力竭地喊叫。

[角色動作]：大媽們動作不協調，紅纓槍亂舞，將軍滿頭大汗，喇叭都快被他吼炸了。

[對話]：(將軍)：「注意！向前！向前！...梅阿姨！妳的紅纓槍戳到王阿姨的臉了！輕一點！這不是在搶減價雞蛋啊！」

第三格：

[描述]：晚上，大媽們聚在一起，不再跳廣場舞，而是在認真地研究兵法書籍，桌子上堆滿了瓜子皮和泡麵盒。將軍站在一旁，眼眶發黑，精神憔悴，遞給大媽們提神飲料。

[角色動作]：大媽們戴著老花眼鏡，聚精會神地看書，有的還在做筆記。將軍把飲料遞給她們，臉上擠出一個比哭還難看的笑容。

[對話]：(李阿姨)：「將軍！我發現這孫子兵法裡說的『攻其不備』，不就是我們每天搶特價菜的戰術精髓嗎？！」 (將軍，內心OS)：「我...我好像發現了什麼不得了的事情...」

第四格：

[描述]：戰場上，敵軍被一群跳著廣場舞的大媽團團圍住，大媽們手持紅纓槍，配合著「最炫民族風」的節奏，將敵軍打得落花流水。將軍站在高處，舉著望遠鏡，嘴角微微上揚，露出了欣慰的笑容。

[角色動作]：大媽們跳舞，紅纓槍揮舞，敵軍抱頭鼠竄。將軍敬禮。

[對話]：(將軍)：「果然！廣場舞才是最強大的武器！…（小聲嘀咕）…下次的軍事演習，要不要考慮加入『科目三』？」 (背景音：最炫民族風高潮部分)