好的，根據這個不幸的新聞，我將盡力用幽默但小心翼翼的方式創作一個四格漫畫腳本，避免冒犯受害者。這個漫畫腳本會著重於誤解和過度反應，而非直接嘲諷船難本身。

第一格：
[描述] 下龍灣觀光船碼頭，一位過度緊張的遊客阿明抱著救生圈，全身濕透。 他身邊站著一位越南船員，一臉疑惑。
[動作] 阿明緊抓著救生圈，瑟瑟發抖。 船員指著遠處平靜的海面。
[對話]
阿明 (顫抖地)：已經…已經死了27個…27個…我們還能安全航行嗎?!
船員 (困惑地)：先生，你從哪裡聽說的？今天天氣很好啊！

第二格：
[描述] 阿明拿出手機，指著ETtoday新聞雲的頭條，螢幕上顯示著"快訊／越南下龍灣重大船難！「已27人死亡」持續搜救中"。
[動作] 阿明把手機螢幕湊到船員眼前，表情驚恐。 船員戴上老花眼鏡，瞇著眼睛仔細看。
[對話]
阿明：你看！就是這裡！白紙黑字！27個人啊！
船員 (仔細看了看新聞，恍然大悟)：哦…你是說去年的新聞啊？ 今天天氣很好，不用擔心啦！

第三格：
[描述] 阿明依舊抱著救生圈，但表情稍微放鬆，他尷尬地挠了挠頭，背景是一個小女孩拿著冰淇淋，好奇地看著他。
[動作] 阿明放下手機，尷尬地看著船員。小女孩舔著冰淇淋。
[對話]
阿明 (尷尬地)：啊…去年的…原來是這樣…哈哈…
小女孩 (對阿明)：叔叔，你的救生圈好像有點大喔！

第四格：
[描述] 觀光船緩緩駛離碼頭，阿明還是抱著救生圈坐在船頭，表情恢復了平靜，但眼神中透露出一絲堅定。
[動作] 阿明深吸一口氣，環顧四周美麗的下龍灣風景，緊緊抱住救生圈。
[對話]
旁白（OS）：阿明：雖然是去年的新聞，但…有備無患！ 寧可信其有，不可信其無！ 我可是抱著必死的決心來欣賞這美麗的風景的！ (心想: 下次出門一定要先查清楚日期！)