好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，針對「大罷免全敗！黃暐瀚籲賴清德反思民意蔡英文2018年經驗成借鏡」這個主題：

第一格：
[描述] 辦公室裡，賴清德戴著眼鏡，表情呆滯地盯著電腦螢幕，上面顯示著斗大的「罷免全軍覆沒！」字樣。旁邊站著一位西裝筆挺的幕僚，正用手指撐著額頭，一臉苦惱。辦公室牆上掛著一幅蔡英文總統的照片，但照片被用便利貼貼滿了各種負面標籤，例如「論文爭議」、「能源政策」、「開放萊豬」等等。

[角色動作] 賴清德呆坐，幕僚苦惱地看著賴清德，偶爾瞥一眼被貼滿負面標籤的蔡英文照片。

[對話]
幕僚：（小聲嘀咕）總統…這次真的…慘不忍睹…

第二格：
[描述] 賴清德突然站起身，雙手握拳，眼神充滿鬥志，但臉上卻仍然帶著一絲茫然。幕僚嚇了一跳，往後退了一步。

[角色動作] 賴清德突然站起，握拳，眼神充滿鬥志但茫然，幕僚嚇到後退。

[對話]
賴清德：（喃喃自語）沒錯！我要…我要…學蔡總統！

第三格：
[描述] 鏡頭拉近，特寫賴清德的臉，他一臉堅定，但頭上卻冒出一個大大的問號。背景快速閃過各種模仿蔡英文的畫面：賴清德也在臉書上貼出與貓的合照，但是貓咪卻瘋狂掙扎；賴清德也嘗試喝珍珠奶茶，但是珍珠全部噴了出來；賴清德也試圖在公開場合講一些「金句」，但是效果卻非常尷尬。

[角色動作] 賴清德臉部特寫，堅定但頭頂冒出問號，快速閃過模仿蔡英文的失敗畫面。

[對話]
賴清德：（內心OS）學蔡總統…到底要學什麼啊？！是…是發貓咪梗圖嗎？還是…還是學她喝珍奶？（痛苦）天啊！太難了！

第四格：
[描述] 賴清德再次癱坐在椅子上，幕僚小心翼翼地遞上一杯溫開水。賴清德接過水，默默地喝了一口，然後嘆了一口氣。辦公室牆上的蔡英文照片，已經被全部拆掉了，取而代之的是一張黃暐瀚的照片，照片下方寫著一行小字：「暐瀚老師，救我！」

[角色動作] 賴清德癱坐，喝水，嘆氣。幕僚遞水，黃暐瀚的照片取代了蔡英文的照片。

[對話]
幕僚：（安慰）總統，其實…認真傾聽民意才是王道啊…
賴清德：（眼神空洞）暐瀚老師…您在哪裡…

希望這個幽默的四格漫畫腳本您喜歡！