好的，這是一個關於賴清德近期「暫無」出訪安排的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：總統府辦公室，賴清德穿著夏威夷襯衫，戴著遮陽帽，背著一個貼滿各國國旗貼紙的超大行李箱，正準備推門出去。

[角色動作]：賴清德踮起腳尖，偷偷摸摸地打開門，想溜出去。

[對話]：賴清德（小聲嘀咕）：「噓…只要我溜得夠快，風災和關稅就追不上我！」

第二格：
[描述]：辦公室門口，幕僚長急匆匆地跑來，滿頭大汗，手裡拿著一堆文件，差點撞到賴清德。

[角色動作]：幕僚長雙手舉起文件，做出停止的手勢，表情驚恐。

[對話]：幕僚長：「總統！等等！風災災情報告和美國關稅報表都在這！我們需要您的指示！」

第三格：
[描述]：賴清德瞬間石化，夏威夷襯衫上的椰子樹彷彿也枯萎了。他僵硬地轉過頭，臉上擠出一個尷尬的笑容，行李箱掉在地上，發出巨響。

[角色動作]：賴清德笑容僵硬，緩慢地放下行李箱，眼神絕望。

[對話]：賴清德：「（乾笑）那個…風災啊…關稅啊…嗯…等等再說，我們先來研究一下台灣的…防蚊措施？」

第四格：
[描述]：賴清德垂頭喪氣地坐在辦公桌前，桌子上堆滿了文件，幕僚長在一旁喋喋不休地匯報災情和關稅細節。窗外烏雲密布，風雨欲來。

[角色動作]：賴清德雙手抱頭，痛苦地閉上眼睛，彷彿在承受著來自全世界的壓力。

[對話]：幕僚長：「…所以，總統，根據估計，這次風災造成的損失是…關稅方面，我們的對策是…」賴清德（內心OS）：「早知道就說要去視察養豬場了…至少那裡比較沒人找我…」