好的，這是根據「颱風楊柳路徑南修13日有機會登陸花東」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台灣地圖上，花蓮和台東瑟瑟發抖。一個擬人化的颱風楊柳，穿著夏威夷花襯衫，戴著太陽眼鏡，手上拿著一杯椰子汁，悠哉地看著地圖。
[角色動作] 楊柳邊喝椰子汁，邊用手指在地圖上劃圈，好像在考慮要去哪裡度假。
[對話] 楊柳（心裡OS）：「嗯…本來想去台北時尚一下，但聽說東部海岸線陽光沙灘更讚呢！就決定是你了，花東！」

第二格：
[描述] 花蓮和台東更加驚恐，抖得更厲害了，甚至互相抱在一起。旁邊出現一個小小的中央氣象局局長，額頭冒汗，用手指比著地圖，焦急地對著麥克風講話。
[角色動作] 花蓮和台東抱頭痛哭。局長一邊擦汗，一邊努力播報。
[對話] 氣象局長：「…最新消息！楊柳路徑再度南修！預計13日…有很高的機率…會去花東『Long Stay』！」

第三格：
[描述] 花蓮阿嬤站在家門口，頭戴斗笠，手裡拿著一支看起來很隨便的竹竿，對著天空大喊。
[角色動作] 阿嬤用竹竿指著天空，表情兇狠。
[對話] 阿嬤：「楊柳啊！你若是敢來搞破壞，阿嬤我就用這支竹竿給你…做全身SPA！保證你回去變成『柳條』！」

第四格：
[描述] 颱風楊柳嚇得椰子汁都灑了出來，太陽眼鏡也歪了，趕緊轉身往北方跑，背後冒出一陣黑煙，速度飛快。
[角色動作] 楊柳驚慌失措地逃跑，背後留下椰子汁和太陽眼鏡。
[對話] 楊柳：「我的天啊！東方神秘力量！惹不起惹不起！我還是去北海道吃拉麵比較安全！」