好的，以下是一個基於「蒐證報請檢方偵辦」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳，雜亂無章，地上散落著一堆文件和空披薩盒。一位戴著眼鏡、頭髮蓬亂的偵探（其實只是個程式設計師）正拿著放大鏡，仔細觀察一塊披薩上的起司痕跡。

[角色動作] 程式設計師彎腰，用放大鏡仔細檢視披薩上的起司。

[對話] 程式設計師：「這...這是切達起司！不是摩佐拉！這絕對是預謀犯案！而且… 兇手一定很餓！」

第二格：
[描述] 程式設計師用手機拍下披薩的照片，然後小心翼翼地將披薩放入一個證物袋。背景牆上貼滿了便條紙，上面寫滿了關於「起司種類」、「披薩盒來源」、「外送時間」的推測。

[角色動作] 程式設計師一臉嚴肅，正在給披薩拍照，並用奇異筆在證物袋上寫字。

[對話] 程式設計師（自言自語）：「證據確鑿！這張照片將會成為呈堂證供！標題：『起司的罪與罰』！」

第三格：
[描述] 檢察署門口，程式設計師抱著裝有披薩的證物袋，一臉忐忑地站在門口，準備進入。門口警衛眼神古怪地看著他。

[角色動作] 程式設計師深吸一口氣，握緊證物袋，準備走進檢察署。警衛眼神疑惑，手按在腰間。

[對話] 程式設計師（內心OS）：「法律的聖殿...我來了！我一定要讓披薩的真相大白！」

第四格：
[描述] 檢察署辦公室內，一位疲憊的檢察官揉著太陽穴，桌上堆滿了文件。程式設計師滿臉興奮地向檢察官展示披薩證物袋。檢察官的表情從疑惑轉為絕望。

[角色動作] 程式設計師指著證物袋，慷慨激昂地向檢察官說明案情。檢察官面無表情，彷彿看到人生的跑馬燈。

[對話] 程式設計師：「檢察官大人！這塊披薩上的起司種類與訂購單不符！我懷疑有人篡改了我的晚餐！請求檢方立即偵辦！」
檢察官（内心OS）：「我需要更多咖啡…還有一個禮拜的假期…」