好的，這是根據您提供的Newtalk新聞主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：一間昏暗的軍事會議室，牆上掛著巨大的地圖，地圖上標記著一個小小的目標點。一位西裝筆挺的將軍指著地圖，表情嚴肅。

[角色動作]
將軍用雷射筆指著地圖。一旁站著兩個年輕的軍官，一個正在打哈欠，另一個在玩手機。

[對話]
將軍：「各位，目標就在這裡！我們必須用GBU-57巨型鑽地彈徹底摧毀它！」

第二格：
[描述]
場景：螢幕上播放著GBU-57爆炸的慢動作影片，炸起巨大的煙塵蘑菇雲，地面震動，建築物崩塌。

[角色動作]
打哈欠的軍官揉揉眼睛，玩手機的軍官抬頭瞥了一眼螢幕，繼續低頭玩手機遊戲。

[對話]
打哈欠的軍官：「…（小聲）這…破壞力…好像還好啊…」
玩手機的軍官：「(頭也不抬)Boss，我這局快贏了，別吵。」

第三格：
[描述]
場景：美軍參聯會主席突然出現，拿著一個平板電腦，螢幕上顯示著一個更加巨大的爆炸畫面，規模是剛才的好幾倍。

[角色動作]
美軍參聯會主席笑瞇瞇地展示平板電腦，被打哈欠的軍官和玩手機的軍官嚇得彈跳起來。將軍也被嚇了一跳，雷射筆掉在地上。

[對話]
美軍參聯會主席：「呵呵，你們說的『破壞力一般』，大概是這種程度吧？」

第四格：
[描述]
場景：一片焦土，只剩下參聯會主席的平板電腦還完好無損地立在地上，螢幕上顯示著遊戲結束的畫面，畫面下方顯示一個大大的 “YOU WIN!”

[角色動作]
畫面上只剩下平板電腦和遊戲通關畫面，暗示其他人都被爆炸夷為平地。

[對話]
平板電腦（用機械聲音）：「遊戲結束，恭喜通關！獲得成就：『毀滅性勝利』！」