好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，取材自新聞標題：幕後／民進黨九月政爭？賴清德勸退遭柯建銘痛罵　「祭一招擋逼宮」。

第一格：
[描述]：民進黨黨部內，賴清德（帶著尷尬微笑）輕拍柯建銘（吹鬍子瞪眼，頭頂冒煙）的肩膀。背景堆滿了寫著「團結」、「和諧」、「愛與和平」等標語的橫幅，但都歪歪斜斜的。
[角色動作]：賴清德舉起手，比出安撫的手勢。柯建銘雙手叉腰，怒氣沖沖。
[對話]：賴清德：「建銘兄，九月秋高氣爽，不如...先休息一下，喝杯珍珠奶茶消消火？」

第二格：
[描述]：柯建銘一把甩開賴清德的手，指著遠方（指向總統府的方向）。他的眼睛裡彷彿燃燒著熊熊烈火。
[角色動作]：柯建銘手指遠方，怒吼。賴清德身體後仰，略顯驚訝。
[對話]：柯建銘：「休息？珍珠奶茶？你知不知道這背後代表了多少利益！多少權力！想逼宮？！沒那麼容易！」

第三格：
[描述]：柯建銘掏出一個超大的計算機（上面寫著「選票計算機」），瘋狂按鍵。計算機發出嘈雜的按鍵聲，冒出煙霧。
[角色動作]：柯建銘雙眼發光，沉迷於計算機按鍵。賴清德在一旁汗顏，表情無奈。
[對話]：柯建銘：「（按計算機）...三百六十七張...加上潛在票...還有...等等，讓我算算...這可是我擋逼宮的秘密武器！數學，是政治的基石！」

第四格：
[描述]：鏡頭拉遠，整個黨部大樓搖搖欲墜。地震警報大響。賴清德和柯建銘抱在一起，瑟瑟發抖。計算機也掉在地上，摔得粉碎。
[角色動作]：賴清德和柯建銘緊緊抱在一起，面露驚恐。
[對話]：賴清德&柯建銘 (異口同聲)：「地震啦！選票什麼的...先活命要緊！」