好的，以下是一個以幽默方式呈現「走讀不受集遊法規範」主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：烈日當頭，一群人（約五六個）穿著花襯衫、戴著草帽，手拿地圖和礦泉水，氣喘吁吁地走在台北植物園裡，汗流浹背。領頭的人（小明）用手指著植物。
[角色動作]：小明指著一棵樹，汗珠從額頭滑落。其他人東倒西歪，有人拿扇子狂搧。
[對話]：小明（氣喘吁吁）：「…好…好啦…這…這就是…號稱…呃…台灣國寶級…的…的『綠繡眼棲息地』…」

第二格：
[描述]：一個警察（老王）遠遠看到這群人，戴著墨鏡，手裡拿著無線電，表情嚴肅地靠近。
[角色動作]：老王皺著眉頭，似乎在思考。
[對話]：老王（心裡OS）：「…這麼多人聚集…鬼鬼祟祟…難道是…非法集會遊行？！…不行！身為人民保母…我得…先確認…」

第三格：
[描述]：老王走到這群人面前，清了清喉嚨，舉起手做出停止的手勢。小明和他的朋友們嚇了一跳，愣住了。
[角色動作]：老王咳嗽一聲，擺出威嚴的姿態。小明和其他人面面相覷，一臉茫然。
[對話]：老王：「喂！你們！…聚集這麼多人！有沒有申請集會遊行啊？！」小明（一臉無辜）：「阿sir…我們只是…走…走讀啦…」

第四格：
[描述]：老王聽完，摘下墨鏡，表情瞬間從嚴肅變成尷尬。小明和朋友們露出得意的笑容，繼續往前走，留下老王一人在原地傻眼。
[角色動作]：老王撓著頭，尷尬地笑。小明和朋友們邊走邊竊笑，有人還偷偷比了個Yeah的手勢。
[對話]：老王：「…走…走讀啊…喔…那…那你們…繼續…繼續…欣賞植物…」 小明（得意洋洋）：「收到！阿Sir！謝謝關心！下次見！」