好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 高雄市黨部辦公室，擠滿了穿著競選背心的候選人，個個西裝筆挺，笑容滿面。桌上堆滿了文宣品和空咖啡杯。
[角色動作] 其中一位候選人A，用力握著另一位候選人B的手，笑容燦爛到眼睛都快瞇起來了。候選人C則偷偷從旁邊探頭，手裡拿著一張寫滿密密麻麻字跡的紙。
[對話]
A：「老兄！初選加油！不管誰贏，都是為了黨！」
B：「那是當然！黨的榮耀高於一切！不過...我有點想吃丹丹漢堡...」

第二格：
[描述] 台南市黨部，場景比高雄更誇張！候選人D正在台上慷慨激昂地演講，台下擠滿了支持者，手裡揮舞著旗幟。
[角色動作] 候選人D高舉雙手，臉紅脖子粗，看起來聲嘶力竭。台下支持者用力歡呼，有些人甚至激動地流下了眼淚。
[對話]
D：「同志們！讓我們用選票，送我進入議會！為了...為了...」 (停頓)
支持者：「為了蝦捲！為了虱目魚粥！為了安平樹屋！」
D：「對！為了台南美食！」

第三格：
[描述] 嘉義縣黨部，氣氛卻截然不同。辦公室空空蕩蕩，只有一位候選人E孤零零地坐在椅子上，面前擺著一個空碗。
[角色動作] 候選人E拿著筷子，默默地扒著碗底殘留的飯粒，眼神空洞。
[對話]
E：（小聲嘀咕）「...連個便當都沒人送...難道我真的要自己去樁腳家拜票了嗎...」

第四格：
[描述] 三個黨部透過視訊連線，螢幕上顯示著高雄、台南、嘉義的畫面。
[角色動作] 高雄的A、B、C候選人在螢幕前擺出勝利姿勢；台南的D候選人還在台上滔滔不絕；嘉義的E候選人則躲在角落，偷偷地關掉了視訊鏡頭。
[對話]
黨主席（畫外音，嚴肅的聲音）：「同志們！記住！初選只是一時的！團結才能勝利！高雄要熱情，台南要激情，嘉義...嘉義要...呃...積極！懂了嗎？」
嘉義候選人E（對著關掉的螢幕）：(小聲)「...懂了...積極找便當...」