好的，這是一個以幽默方式呈現尼泊爾Z世代示威抗議的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 加德滿都街頭，烈日當空。幾個Z世代青年舉著自製標語，表情熱情洋溢，但標語上的字體歪歪扭扭。背景裡，一頭慵懶的水牛正躺在陰涼處打盹。
[角色動作] 一個青年高舉標語，另一個在用手機直播。
[對話] 青年A（舉標語）：「我們要改變！我們要進步！我們要…（擦汗）… 要字體美化課程！」 青年B (直播)：「大家好！這裡是尼泊爾Revolution Live! 今天的主題是…呃…我們也不知道主題是啥，反正跟美好未來有關！」

第二格：
[描述] 警察局長辦公室。局長坐在辦公桌前，桌上堆滿文件和半個沒吃完的咖哩餃。 他正透過監視器觀看示威現場，一臉無奈。
[角色動作] 局長揉著太陽穴，嘆氣。
[對話] 局長 (自言自語)：「唉，又是他們。這群孩子除了會發抖音，還會幹嘛啊… 而且，他們標語上的錯別字比我頭髮還多！」

第三格：
[描述] 示威現場。Z世代青年們開始唱起歌，但跑調跑到喜馬拉雅山頂。警察們站在一旁，面面相覷，耳朵快要炸裂。
[角色動作] 一個警察捂著耳朵，另一個偷偷拿出手機查字典。
[對話] 青年們（大聲唱歌，但完全不在調上）：「我們要！ 民主！ 自由！ 還有！…（停頓）… 歌詞是什麼來著？」 警察A (捂耳朵)：「我的佛祖…比老婆的嘮叨還可怕！」 警察B (查字典)：「我賭他們下一句會唱錯詞。」

第四格：
[描述] 示威現場。示威結束，青年們在收拾垃圾。其中一個青年撿起一個掉在地上的咖哩餃，猶豫了一下，然後一口吞了下去。
[角色動作] 青年吞下咖哩餃，露出滿足的笑容。警察局長從遠處看著，也露出微笑。
[對話] 青年C：「呼…示威好累，還是咖哩餃給力！」 警察局長（遠處自語）：「年輕人啊，要追求理想，也要補充能量。咖哩餃可是尼泊爾的秘密武器啊！」