好的，這就給你一個以福爾多核設施為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 場景：深夜，福爾多地下核設施入口，入口處立著一個巨大的牌子，上面寫著：“歡迎參觀！（真的不建議）”

[角色動作] 一個以色列空軍飛行員，頭戴飛行帽，偷偷摸摸地靠近入口，手裡拿著一張皺巴巴的地圖，滿頭大汗。

[對話] 飛行員（自言自語）：“...繞過S-300...躲開地下電纜...翻過四道防護牆...希望這次帶夠了瑞士軍刀...”

第二格：

[描述] 場景：核設施內部，一個巨大的水泥牆面前，牆上畫著一個巨大的靶心。

[角色動作] 一群伊朗科學家圍著牆壁喝著茶，聊天打屁，其中一人正用飛鏢射靶，但每次都脫靶。

[對話] 科學家A：“穆罕默德，你這飛鏢技術…不如把我們的濃縮鈾換成飛鏢算了，還能省錢！”
科學家B：“別鬧了，我們的牆壁比你的飛鏢還硬！”

第三格：

[描述] 場景：核設施最深處，巨大的離心機嗡嗡作響，上面貼著“Made in…呃…自己製造”的標籤。

[角色動作] 一個老科學家正在笨拙地修理一台離心機，手裡拿著扳手，滿臉油污，身旁放著一本厚厚的《離心機維修手冊（俄語版）》。

[對話] 老科學家（對離心機）：“你這老傢伙，都修了三十年了，還鬧脾氣！給我好好工作，不然就把你丟到廢品回收站！”

第四格：

[描述] 場景：回到設施入口，飛行員正灰頭土臉地走出來，飛行帽都歪了，手裡只剩下一把斷掉的瑞士軍刀。

[角色動作] 飛行員無力地靠在牌子上，抬頭望天，一副生無可戀的樣子。

[對話] 飛行員（悲哀地）：“...好吧，我承認... 這地方... 比宜家還難組裝…”旁邊傳來廣播聲：“下一個，請帶齊IKEA說明書再來！”