好的，以下是根據「在野黨缺席國安簡報 賴清德說話了 - chinatimes.com」主題，創作的四格漫畫腳本，希望你會喜歡：

第一格：

[描述]：總統府會議室，賴清德總統站在講台上，背後是超大的PPT螢幕，螢幕上寫著：「國家機密！」。台下空空蕩蕩，只有一隻孤單的盆栽。

[角色動作]：賴清德總統擦著額頭上的汗，努力擠出笑容。

[對話]：賴清德：「咳咳…各位在野黨代表，今天我們…（望向空位）…呃…大家好！歡迎參加這次…（尷尬地停頓）…呃…極度機密的國家安全…獨家發表會！」

第二格：

[描述]：某在野黨立委辦公室，立委翹著二郎腿，悠閒地喝著珍珠奶茶，旁邊放著一堆追劇用的零食。

[角色動作]：立委一邊看劇，一邊用吸管吸珍珠。

[對話]：立委：「（看著手機螢幕）這齣劇的國安危機，比老賴講的有趣多了！珍珠多加一點，謝謝！」

第三格：

[描述]：回到總統府會議室，賴清德總統指著螢幕，螢幕上顯示著一只雞蛋，旁邊寫著：「高度機密：雞蛋荒的原因與對策」。

[角色動作]：賴清德總統一臉無奈，對著空無一人的座位嘆氣。

[對話]：賴清德：「…所以，這顆蛋…（嘆氣）…關係到國家的…（更小聲）…早餐供應…（自言自語）…算了，等等開直播講給全國人民聽好了…」

第四格：

[描述]：賴清德總統站在總統府門口，用麥克風對著一群正在排隊買雞蛋的民眾講話。

[角色動作]：賴清德總統手勢激動，民眾們則一臉茫然地看著他。

[對話]：賴清德：「…總而言之！雞蛋問題是國家安全的大問題！雖然在野黨沒來聽，但我們要共同努力！…（指著一個老奶奶）阿嬤，妳聽懂了嗎？」「阿嬤：我只知道蛋漲價了啦！」