好的，這就為您準備一個關於林芳郁基金會成立和林靜芸醫師出書談林芳郁失智照顧歷程的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：一家醫院的候診室，雜誌架上擺滿了健康雜誌，其中一本是林靜芸醫師的新書，封面是林醫師和林芳郁醫師的合照，林醫師笑容可掬，林芳郁醫師則一臉茫然，手裡拿著一支反過來的冰淇淋。

[角色動作] 一位老先生正戴著老花眼鏡，努力地想從雜誌架上拿取林靜芸醫師的新書，但因為太高搆不著，正墊著腳尖，快要跌倒。

[對話] 老先生：（氣喘吁吁）這...這書...太...太暢銷了吧...放這麼高！難道是...想考驗我的...握力？

第二格：
[描述] 場景：同一個候診室，一位年輕護士看到老先生的窘境，趕緊上前幫忙，輕鬆地拿下了林靜芸醫師的新書。

[角色動作] 護士微笑著把書遞給老先生。

[對話] 護士：阿伯，您好！這本書講林靜芸醫師照顧失智症父親的經驗，很感人的。不過... 書名應該改一下，叫做《老爸失智症，女兒變身超人！》。

第三格：
[描述] 場景：林靜芸醫師的新書發表會現場，林靜芸醫師站在台上，手裡拿著麥克風，台下坐滿了聽眾。林芳郁醫師坐在第一排，戴著一頂造型奇特的帽子（可能是女兒覺得可愛而強迫他戴的），手裡拿著一支筆，正在紙上塗鴉，畫出了一個歪七扭八的鴨子。

[角色動作] 林靜芸醫師正對著麥克風講話，臉上帶著溫柔的笑容，但眼神中隱約透露出一絲無奈。

[對話] 林靜芸醫師：（對著麥克風）所以，照顧失智症患者，除了要有專業知識，更要有...無限的耐心和...高度的娛樂精神！大家看，我爸畫的鴨子，是不是很有畢卡索的味道？

第四格：
[描述] 場景：林芳郁基金會成立的記者會現場，背景是基金會的標誌，林芳郁醫師、林靜芸醫師和一些基金會的成員站在一起合影。

[角色動作] 林靜芸醫師扶著林芳郁醫師，林芳郁醫師則突然伸出手，搶走了旁邊一位記者的麥克風，對著鏡頭大喊。

[對話] 林芳郁醫師：（拿著麥克風，笑容滿面）大家好！我是林芳郁！我...我是...（思考很久）...我...我是今天最帥的！還有...誰能告訴我...我今天是來幹嘛的？基金會是...賣雞排的嗎？

希望這個腳本符合您的要求！