好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是“美國介入將遭受難以彌補的後果”：

**第一格：**

[描述：一個巨大的、五顏六色的派對現場。各國代表（畫成動物形象，比如法國是隻塗著口紅的法國鬥牛犬，俄羅斯是隻戴著熊皮帽的熊）正在跳舞、喝酒，氣氛熱烈。背景是巨大的蛋糕，上面寫著“全球和平”。]

角色動作：各國代表興高采烈地跳舞。美國（畫成一隻超級英雄風格的鷹，穿著星條旗緊身衣）站在門口，猶豫不決。

對話（鷹）：（小聲嘀咕）唔…我應該…插手一下，看看有沒有需要“民主”的地方嗎？

**第二格：**

[描述：美國鷹突然衝進派對，揮舞著一面巨大的星條旗。原本熱烈的氣氛瞬間凝固，所有動物都僵住了。蛋糕上的“全球和平”四個字開始緩慢融化，變成歪歪扭扭的字體“全求混亂”。]

角色動作：美國鷹得意洋洋地揮舞旗幟，各國動物嚇得目瞪口呆。法國鬥牛犬把口紅蹭到了臉上，熊掉了帽子。

對話（鷹）：嗨！大家好！誰需要一點來自山姆大叔的“自由”和“穩定”呢？

**第三格：**

[描述：十年後。派對現場變成一片廢墟。到處都是斷壁殘垣，垃圾遍地。各國代表們衣衫襤褸，面容憔悴，互相怒目而視。背景蛋糕已經變成一堆爛泥，上面爬滿了蟑螂。]

角色動作：法國鬥牛犬和俄羅斯熊正在爭奪最後一個乾硬的麵包屑，互相撕扯。美國鷹坐在廢墟上，委屈地看著他們。

對話（鷹）：（委屈）我只是想幫幫你們… 怎麼會變成這樣…

**第四格：**

[描述：上帝視角。地球變成了一個髒兮兮的棒棒糖，被一個巨大的外星人（畫成一個長著三隻眼睛的紫色章魚）嫌棄地拿著。外星人臉上寫滿了“WTF”的表情。]

角色動作：外星人仔細端詳著地球棒棒糖，然後厭惡地把它丟進了一個寫著“問題星球回收箱”的垃圾桶。

對話（外星人）：（對旁邊另一個外星人說）嘖，地球！又是個被“美國式民主”毀掉的星球。下次記得避開這種口味的棒棒糖！太難吃了！