好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，圍繞「新版財劃法公式有瑕疵已啟動修法」這個主題：

第一格：
[描述] 地方政府首長（Q版，汗流浹背）在一個巨大的計算機前，手忙腳亂地按著按鈕，螢幕上顯示一堆亂碼和「Error 404: 錢包未找到」。背景掛著一個寫著「新版財劃法公式」的捲軸，一半掉在地上。
[角色動作] 地方首長眼神呆滯，頭髮凌亂，快要抓狂。
[對話] 地方首長：「這公式...根本是薛丁格的財產分配啊！我到底分到錢了沒？」

第二格：
[描述] 中央官員（Q版，西裝筆挺，戴著眼鏡）悠閒地喝著茶，看著地方首長的窘境，桌上放著一個寫著「修正方向：再議」的文件。
[角色動作] 中央官員面帶微笑，吹著茶上的熱氣，眼神卻閃爍著不明的光芒。
[對話] 中央官員：「別急嘛！財劃法修正，就跟變魔術一樣，咻～ 一下，錢... 可能就變不見了。」

第三格：
[描述] 民眾（Q版，表情無奈）站在一個破舊的公園裡，公園裡的遊樂設施鏽跡斑斑，路燈也壞了，只有幾隻野貓在玩耍。
[角色動作] 民眾望著天空，嘆了一口氣，口袋空空如也。
[對話] 民眾：「算了，至少還有貓可以撸...希望他們能用罐頭換到新的路燈。」

第四格：
[描述] 在立法院，立法委員（Q版，各種誇張的表情）們圍著一個寫著「財劃法修正案」的火鍋，筷子伸向鍋裡，爭搶著裡面的「預算丸子」。
[角色動作] 立委們七嘴八舌，互相推擠，有人甚至把湯汁濺到了別人的臉上。
[對話] 立委A：「這丸子是我的！我選區急需經費！」
立委B：「胡說！我的選區才更需要！」
立委C（滿嘴丸子）：「都、都、都給我冷靜一點！先讓我吃飽再說！」