好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「預算公布一個月內啟動 - 奇摩新聞」：

第一格：
[描述] 昏暗的辦公室裡，一位疲憊的公務員阿呆趴在堆滿文件的桌子上，桌上貼著一張「一個月內啟動！」的便利貼。

[角色動作] 阿呆的頭髮凌亂，眼圈發黑，嘴角掛著一絲苦笑，手無力地抓著一杯空咖啡杯。

[對話] 阿呆 (心想)：「預算…預算…我看我先預支一下我的睡眠額度比較實在…」

第二格：
[描述] 阿呆突然坐直，眼神發亮，旁邊出現一位西裝筆挺、精神抖擻的長官，長官身後背著一個巨大的火箭背包，上面寫著「效率」。

[角色動作] 長官用力拍了一下阿呆的肩膀，火箭背包噴出濃濃的煙霧。

[對話] 長官：「阿呆！預算已經公布一個月了！衝啊！啟動！！」阿呆：「長官！我還沒睡醒…」

第三格：
[描述] 阿呆被長官的火箭背包噴出的煙霧燻得滿臉黑，奮力揮手驅散煙霧，眼前的文件堆變成了一個個疊高的遊戲積木。

[角色動作] 阿呆咳嗽不止，一邊咳嗽一邊指著積木堆。

[對話] 阿呆：「長官…你確定要我一個月內把這些『積木』變成實際的建設嗎？ 這不是在考驗我的疊積木技術，是在考驗我的變魔術能力吧？」

第四格：
[描述] 畫面一轉，一年後。阿呆穿著超人的緊身衣，頭髮梳得油亮，站在高樓大廈頂端，俯瞰城市。

[角色動作] 阿呆得意地叉腰，露出燦爛的笑容，身後的背景是各種奇形怪狀、但看起來莫名其妙實用的建築。

[對話] 阿呆：「哼哼，一個月內啟動？現在還不是讓這些預算變成…嗯…某種東西了？ 叫我預算超人！」 （心想）：「雖然我自己也不知道這些東西是幹嘛用的…」