以下是針對颱風丹娜絲肆虐新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：客廳裡，阿嬤坐在搖椅上，悠哉地喝著熱茶，外面狂風暴雨，窗戶貼滿膠帶，一隻小貓咪瑟縮在她腳邊。
[角色動作]：阿嬤瞇著眼睛，微笑地看著窗外。小貓咪緊緊抱住阿嬤的腿。
[對話]：阿嬤：「嘖嘖嘖，丹娜絲啊丹娜絲，想嚇唬我？我經歷過的颱風比你吃的鹽還多！」

第二格：
[描述]：戶外，一位穿著雨衣的年輕人正努力地扶正被吹歪的機車，表情十分痛苦。他身邊散落著剛從便利商店買來的泡麵和罐頭。
[角色動作]：年輕人雙腿岔開，用盡全身力氣扶著機車，雨水不斷打在他的臉上。
[對話]：年輕人：「(OS) 阿嬤...你說的鹽...是不是颱風過後海水倒灌時醃的啊...這鹽也太鹹了吧！」

第三格：
[描述]：電力公司的搶修人員正冒著風雨，在高高的電線桿上作業。其中一位搶修人員頭盔歪斜，頭髮被吹得亂七八糟。
[角色動作]：搶修人員一手抓緊電線桿，一手操作工具，臉上掛著無奈的笑容。
[對話]：搶修人員：「(對著地面大喊) 老王！你確定這是丹娜絲？我怎麼感覺像是孫悟空大鬧天宮啊！」

第四格：
[描述]：晚間，阿嬤家裡，燈火通明，電視正播放著氣象新聞，阿嬤和小貓咪一起吃著泡麵，年輕人坐在旁邊滑手機，電力公司的人正在門口收工具。
[角色動作]：阿嬤笑呵呵地吸著泡麵，小貓咪則盯著阿嬤的碗，年輕人一邊滑手機一邊嘆氣，電力公司的人互相擊掌慶祝。
[對話]：
阿嬤：「還是泡麵最實在！丹娜絲來了也別想搶走我的泡麵！」
年輕人：「(看手機) 停電戶數又增加了...阿嬤，你家的電是怎麼來的？」
電力公司的人：「(小聲) 我們剛剛偷接的...噓...」