好的，以下是一個以幽默風格呈現的颱風丹娜絲減弱的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：炎熱的辦公室，主角阿肥汗流浹背地盯著電腦，螢幕上顯示著颱風警報，旁邊堆滿泡麵和零食。窗外陽光燦爛，鳥兒在吱吱喳喳叫。

[動作]：阿肥一邊用袖子擦汗，一邊碎碎念，另一隻手伸向一包洋芋片。

[對話]：阿肥：「搞什麼！說好的颱風假呢？太陽這麼大是要曬死誰啊！這丹娜絲是減肥藥吃多了嗎？瘦這麼快！」

第二格：
[描述]：電視新聞畫面，氣象主播一臉嚴肅地播報：「颱風丹娜絲減弱，預計午後解除陸上警報。但中南部地區仍需注意局部大雨。」

[動作]：阿肥的同事小美探頭過來，指著電視。

[對話]：小美：「阿肥你看！颱風要跑了！還中南部注意大雨勒，我們在新竹耶！穩啦！」阿肥：「（塞滿洋芋片）嗚嗚…颱風假泡湯了…」

第三格：
[描述]：時間來到下午，新竹辦公室外突然下起傾盆大雨，窗戶被狂風吹得呼呼作響。

[動作]：阿肥和小美狼狽地站在窗邊，頭髮被吹亂，衣服也濕了一半。

[對話]：小美：「等等…這…這雨…好像有點大…」阿肥：「（眼神死）…穩個屁啦！氣象局根本是反指標！」

第四格：
[描述]：辦公室裡，阿肥和小美坐在座位上，全身濕透，桌上泡麵的熱氣氤氳。阿肥拿著一包濕透的洋芋片，表情無奈。

[動作]：阿肥遞給小美一片濕軟的洋芋片。

[對話]：阿肥：「要來一片『颱風限定』洋芋片嗎？保證夠味！」小美：「（苦笑）…謝了…我還是等等雨停去買杯熱可可好了…這丹娜絲根本是來鬧的！」