好的，這是一個關於教練發抖的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 寒風刺骨的足球場邊，教練穿著單薄的運動服，雙手抱胸，牙齒打顫，眼睛緊盯著球場上的訓練。
[角色動作] 教練全身發抖，上下牙齒不停碰撞，發出"咯咯咯"的聲音。球員們熱火朝天地跑動著。
[對話] 教練(心裡OS): "…早知道就把羽絨外套穿來了…這群小鬼怎麼都不覺得冷啊…難道是他們腎上腺素爆發了嗎？"

第二格：
[描述] 一個體格健壯的球員跑到教練身邊，擦著汗，笑容滿面。
[角色動作] 球員一手搭在教練肩膀上，一手拿著水瓶。教練抖得更厲害了。
[對話] 球員: "教練！您怎麼了？是不是太投入了，激動得發抖？" 教練: (抖著聲音) "…沒…沒事…我…我只是…為你們…熱情…感到…高興…"

第三格：
[描述] 教練為了掩飾，假裝深呼吸，然後用力拍了拍手，試圖讓自己看起來很有活力。但他身體還是控制不住地顫抖。
[角色動作] 教練努力挺直腰板，但還是抖個不停。他拍手的時候，手掌都麻木了。
[對話] 教練: "好！很好！大家繼續保持這個熱情！再跑五圈！ 加油！ (小聲嘀咕) …我…我…我先去找暖暖包…"

第四格：
[描述] 球員們累得氣喘吁吁地跑著，但看到教練的樣子，忍不住露出笑容。一個球員悄悄地對另一個球員擠眉弄眼。
[角色動作] 球員們邊跑邊偷笑。其中一個球員指了指教練，用眼神示意。
[對話] 球員1: (小聲) "你看教練…抖得像電風扇一樣…" 球員2: (小聲) "他一定是用了最新式的『震動教學法』，讓我們更有體感！"