好的，以下是一個根據「賑災都要轉一手！為何要罷傅崐萁 童子賢全說了」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 花蓮災區，一片狼藉。遠處隱約可見傅崐萁的競選看板（但被瓦礫壓了一角）。
[角色動作] 一個衣衫襤褸的災民，手持空碗，抬頭望天，眼神空洞。
[對話] 災民：「老天爺啊... 這捐款... 到底什麼時候才能到我碗裡來...」

第二格：
[描述] 花蓮縣政府辦公室，傅崐萁坐在辦公桌前，桌上堆滿文件，正在蓋章，每個章都刻著「花蓮縣政府賑災專用章」。
[角色動作] 傅崐萁露出招牌微笑，快速地在文件上蓋章。他背後站著一個穿西裝的助理，正在擦汗。
[對話] 傅崐萁：「蓋！都蓋！這叫程序正義！每一筆善款都要經過嚴格把關，才能確保...咳咳...用到該用的地方！」 助理：「（擦汗）是！傅縣長英明！」

第三格：
[描述] 童子賢辦公室，童子賢戴著眼鏡，正盯著電腦螢幕，螢幕上顯示著一堆密密麻麻的數字和流程圖。
[角色動作] 童子賢推了推眼鏡，露出無奈的表情，指著螢幕。
[對話] 童子賢：「這中間的環節... 也太多了吧！ 比我組裝一台電腦還複雜！ 捐個錢是要通過幾道手續啊？ CPU都過熱了！」

第四格：
[描述] 一個大型投票站，一堆民眾舉著「罷免傅崐萁」的標語，排隊等候投票。
[角色動作] 一位老太太，拄著拐杖，顫巍巍地走向投票箱，臉上露出堅定的表情。
[對話] 老太太：（心裡OS）「哼！ 轉一手是吧？ 那我就讓你轉不過來！」 （旁白）「花蓮的未來，就靠這一票了！」