好的，這是根據民進黨2026提名條例出爐，台南、高雄市長候選人確定初選產生這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 台南市政府前，擠滿了舉著候選人旗幟的群眾，人山人海，氣氛熱烈。一個戴著「必勝」頭帶的阿伯，聲嘶力竭地搖著旗子。

[角色動作] 阿伯搖旗子搖到手臂抽筋，旁邊的阿嬤趕緊幫他按摩。

[對話] 阿伯（氣喘吁吁）：吼～這次初選一定要贏！贏了我就能…就能…（抽筋）…繼續搖旗子！

第二格：

[描述] 高雄港邊，幾個候選人站在豪華遊艇上，對著岸邊揮手。其中一個候選人穿著潛水裝，手上拿著麥克風。

[角色動作] 穿潛水裝的候選人對著麥克風大喊，旁邊的候選人一臉嫌棄。

[對話] 潛水裝候選人：鄉親父老！我深入了解高雄的海洋文化！這次初選，我一定讓高雄…（被打斷）
旁邊候選人：喂！麥克風都濕了啦！

第三格：

[描述] 民進黨中央黨部會議室，一群黨員圍坐在會議桌旁，表情嚴肅。桌上擺滿了各種選舉文宣和分析報告。

[角色動作] 一個戴著眼鏡的黨員扶了扶眼鏡，指著一份報告。

[對話] 黨員：這次初選競爭激烈，民調結果…簡直是死亡之組啊！

第四格：

[描述] 時間快轉到2026年選舉結果公布後，落選的候選人們聚集在路邊攤，一起吃著消夜。

[角色動作] 潛水裝候選人脫下潛水裝，拿著一碗滷肉飯猛扒，阿伯頭上的「必勝」頭帶歪歪斜斜。

[對話] 潛水裝候選人（含糊不清）：唉～早知道就不要下水了，滷肉飯比較實在…
阿伯：下次…下次我一定…（打嗝）…搖更大聲！