好的，這就為你打造一則關於中國律師疑違法代理外商訴訟台中地檢分案調查的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：台中地檢署辦公室，背景是堆積如山的卷宗，一個檢察官正戴著老花眼鏡，埋頭苦讀一疊厚厚的英文合約。
[角色動作]：檢察官一手揉著太陽穴，另一手拿著紅筆，眉頭深鎖。
[對話]：檢察官自言自語：「這...這法律條文寫的，比我阿嬤的裹腳布還長！外商...外商...你們是來告狀還是來考驗我的英文啊？」

第二格：
[描述]：一間豪華辦公室，一位西裝革履的中國律師，正對著電話侃侃而談，桌上擺著一疊厚厚的合約，以及一杯冒著熱氣的茶。
[角色動作]：律師一邊講電話，一邊得意地轉著手中的鋼筆。
[對話]：律師（對電話）：「放心，放心！我搞得定！在台灣，只要有門路...呃...我是說，只要證據確鑿，勝訴是遲早的事！對，證據...正在...精心準備中！」

第三格：
[描述]：台中地檢署偵訊室，律師被兩個警察押著進來，銬著手銬，臉上寫滿了驚恐。
[角色動作]：律師雙腿發軟，幾乎是被拖進偵訊室。
[對話]：警察A (面無表情)： 「坦白從寬，抗拒從嚴！」
律師 (哭喪著臉)： 「等等，我...我是外國法律專家...我...我不懂台灣的規矩啊！」

第四格：
[描述]：台中地檢署外，檢察官從辦公室走出，伸了個懶腰，手裡拿著一份卷宗，上面寫著“違反律師法”。
[角色動作]：檢察官微微一笑，對著鏡頭比了個勝利的手勢，背後是台中地檢署的大門。
[對話]：檢察官：「法律之前，人人平等。無論是內商還是外商，台灣的律師，還是外國來的...都一樣！」 (OS：早知道就先考個法律英文檢定！)