好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於美國攻擊伊朗核設施後中國左右為難，荷姆茲海峽成為北京戰略天秤：

第一格：
[描述]：中國古代宮殿風格的房間，龍椅上坐著一個戴著現代眼鏡的熊貓皇帝（代表中國），表情嚴肅，旁邊站著一個穿著美國牛仔裝的山姆大叔（代表美國），另一個穿著波斯地毯圖案背心的阿米爾（代表伊朗）。山姆大叔得意地抖著一份報紙，阿米爾則愁眉苦臉。

[角色動作]：熊貓皇帝扶了扶眼鏡，左右張望，顯得非常為難。山姆大叔拍著熊貓皇帝的肩膀，阿米爾則拉著熊貓皇帝的袖子。

[對話]：
山姆大叔（得意洋洋）：熊貓老弟，看！正義的鐵拳！這下世界清靜多了！你說，咱倆是不是該慶祝一下？
阿米爾（哭喪著臉）：龍哥！救命啊！以後我的地毯誰來買？！

第二格：
[描述]：荷姆茲海峽，海面上漂浮著一艘巨大的中國貨輪，上面堆滿了人民幣符號。海峽兩岸，一邊是燃燒的伊朗核設施的廢墟，一邊是掛著星條旗的航空母艦。貨輪上的水手們面面相覷，不知該往哪邊開。

[角色動作]：貨輪上的船長拿著望遠鏡，一臉茫然。一個水手指著燃燒的廢墟，另一個水手則指著航空母艦。

[對話]：
船長（抓頭）：這…這航線導航系統是不是壞了？我怎麼感覺左右都是陷阱啊！
水手甲：船長！左邊看起來不太妙，估計生意不好做了！
水手乙：船長！右邊…右邊看起來更不好惹啊！

第三格：
[描述]：熊貓皇帝面前擺著一個巨大的天平，一邊放著一個迷你版的美國航空母艦，另一邊放著一塊縮小版的波斯地毯。熊貓皇帝愁眉苦臉地看著天平，天平搖擺不定。

[角色動作]：熊貓皇帝用筷子（代表權衡的工具）輕輕撥弄著天平上的航空母艦和地毯，試圖找到平衡點。

[對話]：
熊貓皇帝（自言自語）：一邊是軍事壓力，一邊是經濟利益…這平衡感…比走鋼絲還難啊！早知道當年就學好平衡木了！

第四格：
[描述]：熊貓皇帝靈機一動，抓起一把人民幣，猛地砸向天平的中央，試圖讓兩邊都平衡。山姆大叔和阿米爾目瞪口呆地看著。

[角色動作]：熊貓皇帝得意地笑了，山姆大叔和阿米爾則張大了嘴巴，完全被鎮住了。

[對話]：
熊貓皇帝（擦汗，得意）：哼！什麼戰略天秤，在絕對的購買力面前，都是紙老虎！給我加點回扣，一切都好說！
山姆大叔（喃喃自語）：這…這算盤珠子打得真溜！
阿米爾（眼冒金光）：龍哥萬歲！我的地毯有救了！