好的，以下是一個根據主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間堆滿複雜儀器的伊朗地下核設施。一位穿著實驗室白袍，戴著眼鏡的伊朗科學家正焦頭爛額地盯著一堆亂七八糟的電線，另一位比較年輕的科學家在一旁玩著魔術方塊。

[角色動作] 年長科學家抓狂地扯著頭髮，年輕科學家淡定地轉動魔術方塊。

[對話] 年長科學家（怒吼）：「見鬼！又是這個！誰能告訴我這根藍色的線是幹嘛的？！總統要我們下個月拿出核彈啊！」年輕科學家（頭也不抬）：「別急嘛，師傅。要不，我們先玩一把疊疊樂放鬆一下？」

第二格：
[描述] 畫面切換到一位看起來很隨和的美國CIA探員，他坐在辦公室裡，悠閒地喝著咖啡，桌子上擺滿了被拆解成零件的各種伊朗進口家電，例如微波爐、電飯鍋等等。

[角色動作] CIA探員微笑著，正把一個電飯鍋的計時器零件小心翼翼地安裝到一個看起來很像核彈觸發器的裝置上。

[對話] CIA探員（自言自語）：「嗯...再把這個電飯鍋的定時器接上去...完美！這樣他們下次核彈試爆的時候，就會煮出一鍋香噴噴的米飯，而不是蘑菇雲了！任務代號：#米飯的復仇#」

第三格：
[描述] 回到伊朗的核設施。年長科學家仍然一籌莫展，年輕科學家已经玩起了无人机，并且用手机拍摄核设施内部。

[角色動作] 年長科學家擦汗，年輕科學家操作無人機，無人機撞到一個管子上，“砰”的一聲冒出一陣煙。

[對話] 年長科學家（崩潰）：「我的天啊！你又在幹什麼？！總統說了，再出紕漏，我們就去挖石油！」年輕科學家（一臉無辜）：「只是想拍個短視頻，放上抖音賺點零花錢嘛...你看，點讚數好多喔！」

第四格：
[描述] 幾年後。一位伊朗總統正在發表全國電視講話，背景是幾個科學家和一個巨大的...電飯鍋。

[角色動作] 總統滿面笑容，揮舞著手臂。科學家們一臉尷尬，其中一位偷偷用手機刷推特。

[對話] 總統（慷慨激昂）：「我們今天向全世界展示我們的最新科技成果！我們成功地研發出了...超級電飯鍋！它不僅能煮出美味的米飯，還能...呃...保證國家安全！讓我們一起，用米飯的力量，征服世界！」（螢幕上出現標語：#伊朗核協議之米飯萬歲# ）