好的，以下是一個根據成功嶺新兵打靶事件，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 成功嶺靶場，新兵小明緊張兮兮地舉著槍，姿勢彆扭。靶場教官在他身後吼叫，另一位新兵阿呆在旁邊摀住耳朵。

[角色動作] 小明閉著眼睛，雙腿發抖。教官拿著大聲公，表情猙獰。阿呆的頭髮被教官的吼聲吹得飛起。

[對話] 教官（吼）：給我瞄準！想像那個靶是你的前女友！她搶走你的PS5！

第二格：

[描述] 小明開槍，槍口劇烈晃動，子彈不知道飛到哪裡去了。教官的帽子被震掉，露出地中海。

[角色動作] 小明被後座力震得向後仰，槍差點脫手。教官驚恐地摸著頭頂，帽子飛到半空中。阿呆嚇得躲到教官身後。

[對話] 小明（顫抖）：教...教官...對...對不起...我...我控制不住...

第三格：

[描述] 高大成法醫站在解剖台上，面前擺著一個靶紙，靶紙上只有一個大洞，洞的位置正對著左臉。他戴著手套，推了推眼鏡，一臉嚴肅。

[角色動作] 高大成指著靶紙上的洞，表情認真地解說著，身後圍繞著一群攝影記者，閃光燈閃個不停。

[對話] 高大成：這個彈道很奇怪，非常精準地...避開了所有重要器官，除了...左臉！簡直是...精準的意外！

第四格：

[描述] 小明躺在醫院病床上，左眼纏著厚厚的紗布，旁邊放著一台嶄新的PS5。阿呆站在床邊，小心翼翼地遞給他一個遊戲手把。

[角色動作] 小明露出幸福的微笑，伸出手接過手把。阿呆的表情既同情又羨慕。

[對話] 阿呆：節哀順變...喔不是，恭喜你...因禍得福？聽說廠商為了補償你，送你一台特別版PS5...還預購了PS6呢！
小明（開心）：瞄準左臉打，果然有用！下次挑戰右臉！