好的，以下是一個基於颱風假新聞，帶有幽默感的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：辦公室裡，主角阿呆眼神呆滯地盯著電腦螢幕，螢幕上是氣象局的颱風路徑預測圖，路徑完全繞開了台北。窗外陽光明媚，風和日麗。
[角色動作]：阿呆雙手托腮，手指在太陽穴附近畫圈圈，表情困惑。
[對話]：阿呆：「這颱風...是怕我老闆太操勞，所以連台北的邊都不敢沾嗎？」

第二格：
[描述]：同一辦公室，阿呆的老闆，戴著金框眼鏡，正奮筆疾書，埋首於成堆的文件中，汗如雨下。他完全無視窗外的天氣。
[角色動作]：老闆埋頭苦幹，頭頂冒煙，手上原子筆飛速移動。
[對話]：老闆（喃喃自語）：「這個月的業績... 還差一點... 再撐一下...」

第三格：
[描述]：阿呆坐在辦公椅上，翹著二郎腿，悠閒地喝著咖啡，手上滑著手機，正在查看臉書上的朋友們的動態。
[角色動作]：阿呆一邊滑手機，一邊吹著咖啡上的熱氣，嘴角微微上揚。
[對話]：阿呆（內心OS）：「花蓮、台東的朋友們，你們的颱風假就由我來分擔（刷手機螢幕的音效）... 這位朋友在KTV高歌？... 嘖嘖，真會享受。」

第四格：
[描述]：老闆突然抬頭，發現阿呆的悠閒模樣，臉色鐵青。窗外突然颳起一陣怪風，把老闆桌上的文件吹得滿天飛。
[角色動作]：老闆指著阿呆，臉部扭曲，彷彿颱風過境。阿呆嚇得從椅子上跳起來，咖啡灑了一地。
[對話]：老闆（怒吼）：「阿呆！你給我把這些文件撿起來！這就是你的『颱風』！還敢給我分擔颱風假！」
阿呆（驚恐）：「啊！老闆饒命啊！」