好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 馬太鞍天主堂門口，陽光普照。耶穌雕像頭上戴著媽祖帽，顯得有些不知所措。一群人拿著鏟子，穿著各式各樣的宗教服飾，聚集在門口。其中一位穿著佛教袈裟的光頭大叔，興奮地舉著鏟子。
[角色動作] 耶穌雕像微微歪頭，表情複雜。光頭大叔興奮地舉著鏟子，對著旁邊的人說話。
[對話] 光頭大叔：「阿彌陀佛！今天我們不燒香，改鏟土！宗教大團結，鏟出新希望！」

第二格：
[描述] 一位穿著超人服裝，但胸前是個大大的「鏟」字的「鏟子超人」飛了過來，姿勢略顯笨拙，揚起一陣塵土。
[角色動作] 鏟子超人努力控制飛行方向，臉上露出尷尬的笑容。
[對話] 鏟子超人：「對不起！飛機...咳，我是說，鏟子動力有點不穩！地球和平，交給我鏟子超人！」

第三格：
[描述] 天主堂內，神父站在講台上，看著下方拿著鏟子的信徒們，滿臉無奈，頭上戴著工地安全帽。旁邊一位阿嬤拿著鏟子，試圖戳耶穌雕像的腳。
[角色動作] 神父扶著額頭，無奈嘆氣。阿嬤好奇地戳耶穌雕像的腳。
[對話] 神父：「阿門...我開始懷疑這是個好主意了...阿嬤！不要挖耶穌的腳啦！」

第四格：
[描述] 畫面拉遠，整個馬太鞍天主堂被一群鏟子超人以及不同宗教信仰的人們包圍。大家揮舞著鏟子，在教堂周圍挖土，挖出一個巨大的「讚」字！
[角色動作] 大家努力揮舞鏟子，汗流浹背，但臉上都洋溢著笑容。
[對話] 旁白：「宗教大團結！鏟出友誼，鏟出和平！順便...鏟出一堆土！」