好的，這是一個以幽默方式呈現新北台中新竹5藍委罷免案未達二階門檻的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 新北、台中、新竹三個城市的街角，地上堆滿了罷免連署書，上面寫著「某某某下台！」三個穿著藍色制服的人（代表藍委）鬼鬼祟祟地從文件堆後面探頭出來。

[角色動作] 藍委們小心翼翼地探頭，互相指著地上堆積如山的連署書，表情複雜。

[對話]
藍委A：「（小聲）呼…看起來聲勢浩大啊，這次真的要挫賽了？」
藍委B：「（抖）別怕！我們背後有…（壓低聲音）黨！」
藍委C：「（擦汗）但…但我有點腿軟…」

第二格：
[描述] 時間軸拉到幾個月後，藍委們站在市政府大門口，舉著慶祝牌，上面寫著：「罷免案失敗！慶功宴走起！」 旁邊空空蕩蕩，只有一隻孤單的鴿子在啄食地上的碎屑。

[角色動作] 藍委們尷尬地舉著牌子，努力擠出笑容，但眼神空洞，身後空無一人。

[對話]
藍委A：「（努力微笑）…咳…感謝市民的…支持…」
藍委B：「（小聲）…等等，說好的支持者呢？」
藍委C：「（看著鴿子）…牠算嗎？」

第三格：
[描述] 台中一家熱炒店裡，藍委們圍坐在圓桌旁，桌上只有幾盤寒酸的小菜。一個服務生端著啤酒走過來。

[角色動作] 藍委們愁眉苦臉地喝酒，氣氛低迷。服務生同情地看著他們。

[對話]
藍委A：「（喝一口啤酒）…原來，超過2000份這麼難…」
藍委B：「（嘆氣）早知道那天多發幾包面紙…說不定就湊到了…」
藍委C：「（沮喪）我還以為會有免費招待…結果連個打折都沒有…」
服務生：「（小聲）要不要…幫你們打九折？算我私人贊助…」

第四格：
[描述] 特寫一個藍委的臉，他眼中含著淚水，手裡拿著一張被揉皺的罷免連署書，上面有一塊明顯的油漬。

[角色動作] 藍委看著連署書，淚水滴落在油漬上。

[對話]
藍委：「（哭腔）…這張…是當年我媽幫我填的…她還抱怨說…『你小時候尿床畫壞了我的連署書，害我沒辦法選上里長…』…結果…還是失敗了…連油膩的連署書都嫌棄我…」
(畫外音)：「…罷免，真是一場充滿油膩的政治大戲啊…」