好的，這是個幽默風格的四格漫畫腳本，主題圍繞著「海試陸續改進、量產必然優化」：

第一格：
[描述] 一艘軍艦在海上顛簸航行，船身上貼滿了各式各樣的便利貼，上面寫著各種問題：漏水、方向盤太緊、廁所門打不開等等。艦長愁眉苦臉地站在指揮台，用望遠鏡觀察。
[角色動作] 艦長拿著望遠鏡，表情痛苦。一個水兵正用膠帶修補漏水處。
[對話] 艦長：（自言自語）我的媽呀，這不是軍艦，這是移動的便利貼牆！

第二格：
[描述] 船廠裡，一群工程師圍繞著一艘正在建造的軍艦模型，熱烈討論。模型上也被貼滿了便利貼，但每一張都標註了修改方案。
[角色動作] 工程師A指著模型上的便利貼，表情興奮。工程師B正在用放大鏡仔細檢查細節。
[對話] 工程師A：別怕，我們有上次海試的血淚教訓，這次要把所有BUG都扼殺在搖籃裡！

第三格：
[描述] 量產的軍艦生產線上，機器人們有條不紊地工作著。一架機器人正優雅地旋轉著螺絲刀，動作如行雲流水。
[角色動作] 機器人熟練地操作。一位監工戴著安全帽，滿意地看著生產線。
[對話] 監工：（對話筒）報告！流水線暢通無阻，品質穩定，漏水問題已解決！廁所門也換成自動感應的了！

第四格：
[描述] 一支整齊的艦隊在海上列隊航行，陽光灑在嶄新的軍艦上，氣勢恢宏。艦長站在旗艦上，神采奕奕。
[角色動作] 艦長敬禮，露出驕傲的笑容。背景是晴朗的天空和波光粼粼的海面。
[對話] 艦長：（心想）海試地獄，量產天堂！這才是真正的海軍力量！下次海試…讓我去度假吧！