好的，以下是根據您提供的「紐時曝川普參戰代價！中東4萬美軍淪伊朗飛彈活靶『最多4分鐘逃命』 - 聯合新聞網」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 美國中東某軍事基地，烈日當空。士兵A正在躺椅上曬太陽，手裡拿著冰鎮飲料，旁邊放著一本名為《中東度假指南》的書。

[角色動作] 士兵A舒服地打著哈欠，悠閒地翻著書。

[對話] 士兵A (自言自語)：「喔，這個死海泥面膜看起來不錯…等等，有死海泥？那這簡直是免費SPA啊！」

第二格：

[描述] 同一場景，畫面突然變暗，一個警報器正瘋狂閃爍。士兵B衝進來，滿頭大汗，手裡拿著一份報紙。

[角色動作] 士兵B指著報紙，臉色蒼白。

[對話] 士兵B：「嘿！看看這頭條！『川普參戰代價：四分鐘逃命！』我們變成活靶了！」 士兵A (一臉疑惑)：「什麼？我才剛找到最佳防曬霜係數！」

第三格：

[描述] 基地裡的士兵們瘋狂逃竄，抱頭鼠竄。有人穿著睡衣，有人拿著沒吃完的披薩，還有一個士兵C抱著一盆仙人掌。背景是飛彈呼嘯而過的聲音。

[角色動作] 士兵們倉皇逃竄，表情誇張。士兵C努力保護著他的仙人掌。

[對話] 士兵C (邊跑邊喊)：「我的仙人掌！它可是我唯一的綠色朋友啊！比導彈還可怕的是被仙人掌扎！」

第四格：

[描述] 畫面上只剩下士兵A，他仍然悠閒地躺在躺椅上，戴著太陽眼鏡，手上多了一個計時器，顯示3分58秒。

[角色動作] 士兵A淡定地看著計時器，喝了一口飲料。

[對話] 士兵A：「很好，還有兩秒，我先塗完這個死海泥面膜。」