以下是根據ETtoday新聞雲新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：晴朗的天空下，一座繁忙的城市街道。遠處隱約可見一些電線桿和電線，顯得有點雜亂。一位穿著反光背心的工程師A正愁眉苦臉地站在一棵樹下，仰望天空。

[角色動作]：工程師A雙手抱胸，仰頭望天，眉頭緊鎖。一隻小鳥停在他頭上，似乎也在疑惑地看著他。

[對話]：工程師A：「唉，這麼多電線，像蜘蛛網一樣！客戶說要『空中美學』，這根本是『空中迷惑』嘛！」

第二格：
[描述]：鏡頭拉近，一個巨大的起重機正在吊起一根嶄新的、銀光閃閃的臨時電線桿。起重機操作員B戴著安全帽，正對著無線電講話。

[角色動作]：起重機操作員B一邊操作起重機，一邊對著無線電麥克風露出誇張的微笑，比出一個大拇指。

[對話]：起重機操作員B（對無線電）：「沒問題！今天我們就是『空中快遞』，保證讓客戶感受到『桿』動服務！33支，小case啦！」

第三格：
[描述]：時間快轉，畫面變成一個由33根臨時電線桿組成的「桿林」。所有的電線都被整齊地懸掛在新電線桿上。一位穿著西裝的客戶C，帶著墨鏡，站在遠處，指著其中一根電線桿，對工程師A說話。

[角色動作]：客戶C用手指著一根電線桿，露出不悅的神情。工程師A在一旁擦汗，表情尷尬。

[對話]：客戶C：「這根桿子！這根桿子的弧度！跟我昨天在巴黎看到的埃菲爾鐵塔…差太多了！重做！」 工程師A：「…（崩潰）」

第四格：
[描述]：鏡頭拉遠，整個城市恢復了寧靜。33根臨時電線桿仍然矗立在那裡，只是其中一根被歪斜地放在地上，周圍用警戒線圍起來。一隻小鳥停在那根歪斜的電線桿上，歪著頭看著鏡頭。

[角色動作]：小鳥歪著頭，露出一副「我就知道會這樣」的表情。

[對話]：（小鳥心想）：「哼！人類的『空中大動員』，不過就是幫我多了一個歪掉的鳥窩而已…」