好的，這是根據「不排除成颱靠近台灣」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 家裡客廳，阿嬤坐在電視機前，戴著老花眼鏡，表情嚴肅地盯著氣象新聞。電視螢幕上出現一個模糊的颱風路徑預測圖，看起來像一顆歪七扭八的章魚丸。

[角色動作] 阿嬤一手拿著放大鏡，一手撐著下巴，頭微微歪斜，努力辨認螢幕上的資訊。

[對話] 阿嬤：「（自言自語）嗯…這個…這個叫做…『章魚燒颱風』嗎？看起來不好吃啊！」

第二格：
[描述] 阿嬤的孫子（小明），一個戴著耳機、沉迷遊戲的青少年，懶洋洋地躺在沙發上滑手機，完全沒在聽阿嬤說話。

[角色動作] 小明眼睛盯著手機螢幕，手指飛快地滑動，嘴巴裡嘟囔著：「砍爆你！砍爆你！」

[對話] 小明：「（頭也不抬）蛤？阿嬤你說什麼？今天又有新的課金活動了嗎？」

第三格：
[描述] 阿嬤放下放大鏡，轉頭看著小明，露出一個神秘的微笑，眼裡閃爍著精光。

[角色動作] 阿嬤起身，從旁邊的櫃子裡拿出一把菜刀和一個超大的鍋子。

[對話] 阿嬤：「哼哼，不管什麼颱風來，阿嬤都有辦法！準備好，等等我們來『迎戰』章魚燒！」

第四格：
[描述] 颱風真的來了，外面狂風暴雨。阿嬤站在廚房裡，把切成小塊的食材丟進大鍋裡，鍋裡冒著熱氣。小明則穿著雨衣，帶著防護面罩，站在廚房門口，看起來超害怕。

[角色動作] 阿嬤正用菜刀俐落地切著洋蔥，眼淚直流。小明則用手捂著肚子，臉色慘白。

[對話] 阿嬤：「（大聲喊）還愣著幹嘛！趕快幫我加沙茶醬！我們要煮『颱風章魚燒鍋』啦！」
小明：「（哭腔）阿嬤…我…我…肚子痛啦…」