好的，以下是針對「24國民黨立委、高虹安罷免案成案」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 寬敞的國民黨立法院黨團辦公室，擠滿了愁眉苦臉的立委們，人人頂著黑眼圈，桌上堆滿了咖啡杯和公文。角落裡，一位立委正在用毛筆練習寫「忍」。

[角色動作] 眾立委低頭喪氣，練習書法的立委揮汗如雨。

[對話] 立委A（悲鳴）：「24個！是24個啊！我們黨團要變成『罷免同學會』了嗎？」
練習書法的立委（大聲）：「忍！忍一時風平浪靜…罷免案忍不過就…再練書法！」

第二格：
[描述] 新竹市政府，高虹安坐在辦公桌前，一邊啃著雞腿，一邊優雅地瀏覽網路新聞，螢幕上赫然顯示「高虹安罷免案成案」的大標題。

[角色動作] 高虹安面帶微笑，毫不慌張，雞腿油光閃閃。

[對話] 高虹安：「（嚼嚼嚼）嗯，罷免案啊…剛好可以減肥…畢竟最近雞腿吃太多了。（拿起手機）喂，誰有空幫我設計『反罷免應援雞腿套餐』？」

第三格：
[描述] 台北街頭，一群熱情民眾舉著標語，標語上寫著「支持罷免」、「新竹要更好」、「還我棒球場」。其中一位阿嬤拿著鍋鏟，看起來準備隨時開戰。

[角色動作] 群眾激動地揮舞標語，阿嬤揮舞鍋鏟，一位年輕人努力地想把標語舉高。

[對話] 阿嬤（怒吼）：「高虹安！我的棒球場呢？！今天不是你下台，就是我把這鍋鏟敲爛！」
年輕人（喘氣）：「阿嬤冷靜…標語要舉高一點，讓大家看到！」

第四格：
[描述] 未來的某一天，國民黨立法院黨團辦公室，空蕩蕩的只剩下一張椅子，椅子上放著一本厚厚的「罷免應對大全」，旁邊散落著用完的咖啡包。練習書法的立委，如今已經是書法大師，在辦公室牆上掛滿了寫著「忍」字的書法作品，旁邊還題了一首詩：「忍字頭上一把刀，刀刀指向高虹安，雞腿一啃天下事，罷免風雲任逍遙。」

[角色動作] 書法大師立委默默地看著自己的作品，若有所思。

[對話] 書法大師立委（喃喃自語）：「早知道當初就去賣雞腿了…」