好的，以下是根據「可能往台灣方向移動 影響待觀察 - 聯合新聞網」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個在海邊悠閒躺在躺椅上曬太陽的阿嬤，頭戴花花遮陽帽，手裡拿著一杯珍珠奶茶。天氣晴朗，海風輕拂。

    
[角色動作] 阿嬤眯著眼睛，愜意地喝了一口珍珠奶茶，露出滿足的笑容。
    
[對話] 阿嬤：「嗯～這才是人生啊！管它什麼颱風，先顧好我的珍珠！」

第二格：
[描述] 阿嬤的背後，海平面上出現了一個小小的颱風眼，看似緩慢但堅定地往台灣方向移動。旁邊有一個戴著漁夫帽、拿著望遠鏡的阿伯，臉上充滿擔憂。

    
[角色動作] 阿伯用望遠鏡觀察颱風，一手擦著額頭上的汗，另一手緊握著望遠鏡，嘴巴微微張開。
    
[對話] 阿伯：「啊娘喂！那個風球仔，好像…好像真的朝我們來了！」

第三格：
[描述] 阿嬤轉過頭，看了一眼阿伯手指的方向，只看到遠方一點點的風。然後她又轉回去，繼續喝珍珠奶茶，一臉不以為然。

    
[角色動作] 阿嬤翻了個白眼，覺得阿伯大驚小怪。她吸了一口珍珠，並用吸管指向阿伯。
    
[對話] 阿嬤：「少年仔，不要緊張啦！每次都說要來，結果都轉彎了！喝啦，喝啦，壓壓驚！」

第四格：
[描述] 幾天後。狂風暴雨，阿嬤家門口的招牌「阿嬤的珍珠奶茶」被吹得搖搖欲墜，珍珠奶茶的看板也在風中亂舞。阿嬤和阿伯抱在一起，瑟瑟發抖。

    
[角色動作] 阿嬤和阿伯緊緊抱在一起，全身濕透，臉上表情驚恐。阿嬤手裡還緊緊抓著半杯珍珠奶茶。
    
[對話] 阿嬤 (哭腔)：「哇…這次好像…好像真的來了啦！我的珍珠啊！」
阿伯 (發抖)：「早就跟你說了，要相信天氣預報！」