好的，以下是一個根據「種電毀山林! 土石流隱憂引爆民怨 經濟部宣布廢止高雄大樹和山光電許可」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 遠山青翠，但山頂光禿禿一片，上面架滿太陽能板。畫面下方可見幾棟搖搖欲墜的民宅。烏雲密佈，隱約可見閃電。
[角色動作] 一位戴著安全帽、滿臉愁容的老農，正拿著鋤頭，指著山上的太陽能板，表情非常無奈。
[對話] 老農：「這…這不是陽光普照，這是『陽光過勞』啊！山都快被曬禿了！」

第二格：
[描述] 一群西裝筆挺的政府官員站在辦公室裡，圍著一張大大的地圖，地圖上標示著高雄大樹和山的區域，上面畫滿太陽能板的圖案。
[角色動作] 一位官員（看起來很像經濟部長）正擦著額頭的汗，另一個官員則用平板電腦播放著土石流的照片。
[對話] 經濟部長（擦汗）：「完蛋了！現在連 Google Earth 都開始顯示土石流警報了…」 官員：「部長，民怨沸騰到可以煮泡麵了！」

第三格：
[描述] 畫面拉到山腳下，原本的民宅已經被土石流淹沒一半，只露出屋頂。
[角色動作] 一群雞鴨鵝在屋頂上嘎嘎亂叫，一隻戴著太陽眼鏡的雞悠哉地躺在太陽能板碎片上。
[對話] 戴太陽眼鏡的雞：「早知道當初就投資防洪設備，現在變成…太陽能雞舍了！」

第四格：
[描述] 經濟部長站在記者會現場，背景是之前光禿禿的山，現在山已經長滿了綠油油的樹。
[角色動作] 經濟部長深深一鞠躬，手上拿著一張寫著「廢止許可」的告示牌，表情尷尬。
[對話] 經濟部長：「…咳咳，我們決定…還給大自然一個公道！現在開始…種樹救地球！」 旁邊小字：「（內心OS：早知道當初就種樹就好！）」