好的，這就為您獻上幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國總統辦公室，橢圓形辦公桌前，總統正悠閒地吃著甜甜圈，辦公桌上堆滿了文件。情報局長神色慌張地站在桌前。
[角色動作] 總統咬了一口甜甜圈，一臉輕鬆。情報局長滿頭大汗，手裡拿著一份報告。
[對話] 情報局長：「總統！緊急報告！我們炸了伊朗核設施，但...情報顯示只讓他們倒退了幾個月！」總統（嘴裡塞滿甜甜圈）：「幾個月？還好啦，至少夠我吃完這盒甜甜圈了！」

第二格：
[描述] 伊朗核設施內部，一群科學家圍著一台儀器，其中一位科學家正用膠帶修補炸彈造成的裂縫。
[角色動作] 科學家們滿臉無奈，其中一位拿著一卷膠帶，另一位正用扳手敲打儀器。
[對話] 科學家1：「美國佬炸得還挺精準，就是這膠帶不太好用，黏性不夠。」科學家2：「沒事，再糊一層就行，反正我們有的是時間，他們炸一次，我們修一次，就當免費升級！」

第三格：
[描述] 白宮新聞發布會，發言人正站在講台前，面對著一堆記者。
[角色動作] 發言人表情尷尬，手裡拿著一份文件。記者們舉著麥克風，爭先恐後地提問。
[對話] 發言人：「關於情報機構的報告...嗯...我們認為報告有誤！是...是個美麗的誤會！可能他們把進度條當成倒退條了！」 記者A：「所以你們炸了個寂寞？」 記者B：「那這算不算變相幫他們免費升級了？」

第四格：
[描述] 美國情報機構辦公室，一群情報人員圍著一台電腦，螢幕上顯示著伊朗核設施的最新進度。
[角色動作] 情報人員們面面相覷，其中一位指著螢幕，一臉疑惑。
[對話] 情報人員1：「等等...他們的進度怎麼比我們炸之前還快了？！」 情報人員2：「完了，這次是真的炸了个寂寞...搞不好我們還幫忙加速了！」 (螢幕上的核反應爐冒出一股加速的蒸氣。)