好的，以下是針對「罷免陳乃瑜涉偽造提議書國民黨立委羅明才服務處3人聲押」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 羅明才服務處，堆滿了文件，羅明才臉色鐵青地站在辦公桌前，三個職員（A、B、C）低頭罰站。桌上放著一份歪歪扭扭的罷免提議書，上面蓋滿了重複的印章。

[動作] 羅明才指著桌上的罷免提議書，氣得鬍子都翹起來了。

[對話] 羅明才：「你們這些傢伙！這叫提議書？印章比我臉上的皺紋還多！你們當選民都是影印機嗎？！」

第二格：
[描述] 法院門口，A、B、C三人戴著手銬，被法警押解進入。 背景是聳立的法院，以及幾個拿著手機拍照的記者，閃光燈閃個不停。

[動作] A、B、C三人眼神空洞，A還偷偷比了個「YA」的手勢。

[對話] A(小聲地)：「唉…早知道就選別的工作了，至少不用幫忙蓋章到手軟…」
B(小聲地)：「別說了，等等上新聞，我媽又要念我了…」

第三格：
[描述] 陳乃瑜議員的辦公室，陳乃瑜坐在辦公桌前，悠閒地喝著咖啡，一邊看著新聞報導關於罷免案的消息。

[動作] 陳乃瑜放下咖啡杯，露出一個自信的笑容，用手指輕輕轉動咖啡杯。

[對話] 陳乃瑜：「(心裡想) 真是幫我免費宣傳呢！看來下次選舉穩了，謝謝羅委員的助攻～」

第四格：
[描述] 選舉投票所外，民眾排隊投票。一個人頭上戴著放大版的印章帽子，衣服上印滿了密密麻麻的印章圖案，表情困惑。

[動作] 這個人舉著投票單，茫然地看著旁邊的選務人員。

[對話] 投票民眾：「請問…我應該在誰的名字上蓋章啊？這麼多印章，我都蓋昏頭了…」
選務人員(擦汗)：「…(崩潰) 請蓋在您支持的候選人名字上，謝謝配合！」