好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，取材自你提供的奇摩新聞主題：

第一格：
[描述]：總統府會議室，賴總統愁眉苦臉坐在堆滿公文的桌子前，桌上只有一卷衛生紙用完的捲筒。幕僚長焦急地站在旁邊。
[角色動作]：賴總統嘆氣，拿著空捲筒無奈地看著幕僚長。
[對話]：賴總統：「阿厚，衛生紙沒了…預算…緊縮…你知道的…」

第二格：
[描述]：同一場景，但賴總統瞬間換了個髮型（變成超級賽亞人），右手高舉，指向前方。幕僚長嚇得後退一步，背景出現閃爍的金幣。
[角色動作]：賴總統氣勢逼人，背景中出現「罷免警報」的紅色字樣。
[對話]：賴總統（語氣激昂）：「罷免？不存在的！全面啟動『愛民如子、灑幣如雨』計畫！錢從哪裡來？我會讓數字自己跑出來！」

第三格：
[描述]：街頭巷尾，民眾歡欣鼓舞地領取政府發放的「振興消費券plus」，大人小孩都樂開懷。電視新聞正在報導：「政府加碼大放送，經濟起飛指日可待！」
[角色動作]：民眾排隊領錢，電視裡的主播興奮地揮舞雙手。
[對話]：民眾A：「哇！這張消費券可以買十串烤肉！感謝政府！」民眾B：「我兒子吵著要買玩具很久了，終於可以滿足他了！」

第四格：
[描述]：回到總統府會議室，賴總統坐在全新的豪華辦公椅上，身邊堆滿了疊成小山一樣的頂級衛生紙。幕僚長目瞪口呆地站在旁邊。
[角色動作]：賴總統悠閒地抽出一張衛生紙擦嘴，一臉得意。
[對話]：賴總統（叼著雪茄）：「阿厚啊，看到沒？這就是魄力！解決問題，要從根本下手！沒衛生紙？那就讓全台灣都用頂級貨！至於錢…那是什麼？能吃嗎？」幕僚長（內心OS）：(⊙_⊙)？