好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於川普不急著轟炸伊朗，因為擔心利比亞亂局重演：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。川普坐在總統辦公桌前，面前擺滿了紅色按鈕和各種速食。幕僚長在旁邊焦慮地搓手。
[角色動作] 川普一手拿著炸雞腿，另一手懸在一個巨大的寫著“轟炸伊朗”的紅色按鈕上方，表情猶豫。
[對話] 川普：“哎呀，這個按鈕看起來好好吃… 但等等，利比亞那個破事兒，還沒搞定呢！”

第二格：
[描述] 場景切換到利比亞，一群戴著奇怪頭盔的人正在混戰，背景是破敗的城市景象。
[角色動作] 一個戴著海綿寶寶頭盔的民兵大喊大叫，另一人則騎著一隻駱駝，手裡揮舞著火箭筒。
[對話] 海綿寶寶頭盔：“為了...什麼來著？反正先炸了他！” 駱駝騎士：“Ya habibi! 轟炸！為了… 呃…自由？！”

第三格：
[描述] 回到白宮橢圓形辦公室。川普看著手中的炸雞腿，眼神迷離。幕僚長滿頭大汗。
[角色動作] 川普放下炸雞腿，拿起一個寫著“制裁！但要溫柔地制裁！”的小按鈕。
[對話] 川普：“制裁！沒錯！制裁就像炸雞，讓你慢慢上癮… 嗯…好像哪裡怪怪的…” 幕僚長：“（擦汗）總統，您英明！”

第四格：
[描述] 伊朗德黑蘭街頭。一個小販正在賣印有川普頭像的玩偶，玩偶身上貼滿了美元鈔票。
[角色動作] 小販對著人群喊叫，一個顧客正在仔細檢查玩偶的質量。
[對話] 小販：“川普玩偶，一個只要10美元！保證讓你愛不釋手，而且可以…呃…發洩一下情緒！” 顧客：“（仔細端詳）看起來…好像真的變胖了呢！”