好的，這就來個幽默四格漫畫腳本，關於志願役加薪警消退休金發放確認不違憲：

第一格：
[描述] 烈日當空，一群志願役士兵頂著大太陽在操場上揮汗如雨，個個累得東倒西歪。
[動作] 一個士兵舉手擦汗，另一個癱倒在地，第三個努力站直。
[對話] 士兵A (氣喘吁吁): 「阿娘喂...這...這訓練...是要逼死誰...」

第二格：
[描述] 同時間，一間明亮的辦公室裡，幾個白髮蒼蒼的警消老爺爺正襟危坐，圍繞著一張寫滿法律條文的桌子。
[動作] 一位老爺爺戴著老花眼鏡，用放大鏡仔細研究文件，另一位焦慮地搓著手。
[對話] 老爺爺B (緊張兮兮): 「這...這退休金...能不能發...再不發...棺材本都不夠...」

第三格：
[描述] 一位西裝筆挺的憲法法官站在麥克風前，面對著一堆攝影機，背後是莊嚴的法院背景。
[動作] 法官清了清喉嚨，拿起判決書。
[對話] 法官 (字正腔圓): 「根據中華民國憲法...嗯...加薪！退休金！...通通合法！發！都發！」

第四格：
[描述] 第一格和第二格的場景融合在一起。士兵們突然原地跳起來歡呼，老爺爺們也互相擊掌，喜極而泣。天上飄灑著鈔票，背景音樂是歡快的進行曲。
[動作] 士兵A扔掉手上的槍，和旁邊的士兵抱在一起轉圈圈；老爺爺B則是激動地握著放大鏡，手舞足蹈。
[對話] 士兵A (興奮): 「加薪啦！晚餐可以加滷蛋了！」
老爺爺B (感動): 「退休金來啦！孫子的學費有著落啦！」
(畫外音): 「...然後，稅單也來了。」 (文字小小的，角落裡)