好，這裡為您提供一個以沈玉琳罹患血癌新聞為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：沈玉琳在家，穿著睡衣，臉色蒼白，手上拿著一疊體檢報告，表情痛苦。芽芽站在他身後，一臉擔憂地看著他。背景是一堆凌亂的健身器材和過期的保健食品。

[角色動作] 沈玉琳舉著報告，好像要暈倒。芽芽扶著他的肩膀。

[對話] 沈玉琳：（虛弱地）芽芽...我...我好像得血癌了...報告說...異常細胞指數...簡直比我的通告費還高！

第二格：
[描述] 場景：醫生診間，沈玉琳躺在病床上，醫生正在用聽診器聽診。芽芽站在一旁，雙手抱胸，眼神犀利地看著醫生。

[角色動作] 醫生皺著眉頭，聽診器滑落到地上。芽芽的眼神仿佛在說：“你最好給我一個滿意的答案！”

[對話] 醫生：（擦汗）沈先生...您的身體...確實有點...與眾不同。不過...這...可能是因為您體內的綜藝魂太旺盛了！

第三格：
[描述] 場景：沈玉琳在家，芽芽正強迫他吃一碗顏色詭異的養生粥。粥裡面漂浮著各種不明物體，看起來像中藥渣和切碎的草藥。

[角色動作] 沈玉琳捏著鼻子，一臉痛苦地看著那碗粥。芽芽拿著湯匙，露出威脅性的笑容。

[對話] 芽芽：（語氣堅定）老公！為了你的健康！這碗「芽芽特製血癌剋星粥」，就算用灌的，你也給我喝下去！這是愛的證明！

第四格：
[描述] 場景：沈玉琳站在舞台上，精神抖擻，口沫橫飛地講著笑話。台下觀眾笑得前仰後合。芽芽在後台看著他，露出滿意的笑容。

[角色動作] 沈玉琳比著誇張的手勢，臉上充滿自信。芽芽舉起大拇指，暗示他表現得很好。

[對話] 沈玉琳：（對著麥克風大喊）各位觀眾！感謝芽芽！我現在體內的異常細胞，全都轉化成了綜藝梗啦！今天晚上，就讓你們笑到噴飯！