好的，以下是一個基於新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 烈日當頭，高雄大樹區一片荒地。一位戴著安全帽、滿頭大汗的光電業者，手拿著光電板，傻笑著看著遠方。背景是幾顆稀疏的芒果樹。
[角色動作] 業者一手扶著光電板，一手擦汗，眯著眼睛看遠方，臉上充滿期待。
[對話] 業者：「嘿嘿嘿，只要鋪滿這裡，我就能成為大樹區的太陽神啦！」

第二格：
[描述] 畫面轉到經濟部能源局辦公室，一位西裝筆挺的官員，坐在辦公桌前，桌上堆滿文件。他正用銳利的眼神盯著電腦螢幕。
[角色動作] 官員雙手交叉，靠在椅背上，臉上露出鄙夷的笑容。
[對話] 官員 (OS)：「還太陽神？想得美！想在我眼皮底下偷吃步？ Too naive!」

第三格：
[描述] 回到大樹區的荒地，光電業者正興高采烈地將光電板一塊塊鋪在地上，身後跟著幾個工人。
[角色動作] 業者得意洋洋地指揮工人，嘴裡叼著一根菸，顯得十分志得意滿。
[對話] 業者：「加緊腳步！讓陽光成為我們的搖錢樹！發大財啦！」 工人：「好嘞老闆！」

第四格：
[描述]  荒地上，光電板被拆得七零八落，工人垂頭喪氣地搬運著光電板。 業者抱頭蹲在地上，旁邊貼著一張經濟部的公告：「撤銷許可！」。遠方，那顆稀疏的芒果樹上，掉下來一顆芒果，砸在業者頭上。
[角色動作] 業者抱頭痛哭，芒果砸在他頭上，讓他更加沮喪。
[對話] 業者 (哭腔)：「我的太陽神夢...碎了啦！連芒果都來嘲笑我...」 工人：「老闆...下次還是乖乖種芒果吧...」