好的，這就為你創作一個關於「承認巴勒斯坦代價」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：英國首相府唐寧街10號，首相站在講台上，背景是一面巨大的英國國旗，但國旗上有個大大的破洞，正在漏錢。
角色動作：首相拿著一份文件，滿頭大汗，表情尷尬地微笑。
對話：首相：「沒錯！承認巴勒斯坦...是個光榮的決定！只是...這榮耀似乎有點貴...」

第二格：
[描述] 場景：英國財政部，一個胖胖的財政大臣抱著一個巨大的存錢筒，存錢筒上寫著「國庫」。
角色動作：財政大臣哭喪著臉，存錢筒底部破了一個大洞，錢如流水般湧出，地上堆滿了寫著「81兆」的支票。
對話：財政大臣：（哭腔）「八十一兆啊！夠我買一堆...不，是幾百個...不，是幾千個...浴缸橡皮鴨了！」

第三格：
[描述] 場景：一群人質家屬站在唐寧街外抗議，他們手裡舉著標語，上面寫著：「出賣！」「我們是人質，不是籌碼！」
角色動作：一位老奶奶聲淚俱下，抓住一個記者的麥克風，旁邊一個年輕人則用手機錄影。
對話：老奶奶：（對著麥克風）「我孫子還在加薩！首相大人，你這是...這是...（突然靈光一閃）買一送一嗎？！」

第四格：
[描述] 場景：一張世界地圖，英國的部分被畫成一個巨大的哭臉，旁邊標注「81兆」。巴勒斯坦地區被畫成一個笑臉，但笑得非常勉強。
角色動作：一個代表巴勒斯坦的小人，拿著一把鏟子，正在努力填補英國哭臉上的破洞，但效果微乎其微。
對話：巴勒斯坦小人：（擦汗）「等等，這...這洞比我想象的要大啊！也許我需要更多...呃...同情心？」