好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，以「罷免開票結果／被問對罷免看法？柯建銘現身竹縣黨部 低調回應『問鄭朝方』」為主題：

第一格：
[描述] 竹縣黨部外，大批記者扛著攝影機和麥克風，團團圍住剛從計程車下車的柯建銘。背景是黨部招牌，上面還俏皮地掛著「風聲鶴唳？」的布條。
[角色動作] 柯建銘戴著墨鏡，一手擋著鏡頭，另一手提著一個看起來很沉重的公事包，表情略顯尷尬。
[對話] 記者A：「柯總召！請問您對這次罷免案的結果有什麼看法？」 記者B：「總召！黨內是否需要檢討？」

第二格：
[描述] 柯建銘努力擠出人群，指著遠方一個模糊的身影，臉上露出解脫的笑容。
[角色動作] 柯建銘邊退邊指，墨鏡差點掉下來。
[對話] 柯建銘：「欸欸欸！你們看！鄭朝方在那邊！問他！問他比較清楚啦！他比較年輕，腦筋比較靈光！」

第三格：
[描述] 鄭朝方被記者們團團圍住，滿臉無奈。他手裡拿著一杯珍珠奶茶，吸管還在嘴裡。背景的招牌布條悄悄換成了「我不是塑膠做的！」。
[角色動作] 鄭朝方被記者們的麥克風戳到臉，珍珠奶茶差點灑出來，他努力保持微笑。
[對話] 記者們：「鄭先生！請您評論一下這次的罷免案！」 鄭朝方（OS）：「…我只是來喝杯珍奶的…」

第四格：
[描述] 柯建銘躲在黨部大門後，探出頭來，嘴角上揚，手裡拿著一串佛珠，一邊撥弄，一邊露出勝利的微笑。 背景的布條換成了「危機解除！？」
[角色動作] 柯建銘得意洋洋地看著遠處被圍攻的鄭朝方。
[對話] 柯建銘（OS）：「阿彌陀佛…善哉善哉…年輕人就是要多磨練…」