好的，以下是用幽默（黑色幽默？）方式創作的四格漫畫腳本，關於新北公車司機疑暈眩撞擊4車的新聞：

第一格：
[描述] 新北市繁忙的十字路口，一輛公車歪歪斜斜地開著，車頭冒煙，前方還有幾輛車東倒西歪。陽光普照，但畫面卻充滿了扭曲感。

[角色動作] 公車司機（卡通化，眼睛冒星星，手抓著方向盤，但看起來很茫然）

[對話] 司機：「等等…我剛剛…是不是拿到了一張遊樂園的VIP卡？」

第二格：
[描述] 公車車底，一輛被壓扁的機車，只露出一個輪胎和後照鏡。一個卡通化的幽靈（剛脫離肉體）飄在機車殘骸上方，表情無奈。

[角色動作] 幽靈（機車騎士）飄浮，雙手攤開，表情複雜。

[對話] 幽靈：「早知道今天就…戴安全帽了…還是…戴鋼盔？」

第三格：
[描述] 事故現場，一堆交通警察忙著處理，一個警察拿著筆記本，另一個警察正在用粉筆畫線。遠處，一位阿嬤拄著拐杖，表情淡定地看著一切。

[角色動作] 警察甲（筆記本）：（擦汗）「…所以，這位司機是…隨機選擇障礙？」警察乙（畫線）：（喃喃自語）「這…這範圍…是要畫到下一條街嗎？」阿嬤：（搖頭）「年輕人，沒事多運動，少開車！」

[對話] （如上）

第四格：
[描述] 天空中，一個巨大的輪盤正在旋轉，上面寫著各種不同的暈眩原因：「睡眠不足」、「血糖過低」、「想中樂透」、「以為在玩GTA」、「其實是哥吉拉」。輪盤指針停在「其實是哥吉拉」上。

[角色動作] 無，但輪盤快速旋轉，最後停在「其實是哥吉拉」上。

[對話] （無，只有巨大的輪盤音效）