好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 馬太鞍溪旁，一隻打扮時髦的螃蟹（蟹老闆）正得意洋洋地站在自家豪宅（用石頭和樹枝堆砌而成）屋頂上，眺望遠方。屋頂插著一面小旗子，上面寫著「蟹老闆不動產」。

[動作] 蟹老闆雙手叉腰，下巴微抬，充滿自信。

[對話] 蟹老闆：「哼哼！馬太鞍溪堰塞湖？小case啦！淹不到我蟹老闆的別墅！地勢夠高！眼光夠遠！」

第二格：
[描述] 時間過了不久，馬太鞍溪水位暴漲，水流正逐漸淹沒蟹老闆的豪宅。蟹老闆驚恐地發現水已經淹到他的腳踝了。

[動作] 蟹老闆的自信笑容消失，變成驚慌失措的表情，雙手揮舞。

[對話] 蟹老闆：「欸欸欸！不對啊！水怎麼漲這麼快？不是說地勢很高嗎？！」

第三格：
[描述] 更糟的是，一輛準備前往花蓮大橋的遊覽車（畫得很卡通，上面寫著「花蓮Fun心遊」）被迫停在路邊，車上擠滿了戴著太陽眼鏡、手拿冰淇淋的遊客，大家一臉無奈。背景是封閉的花蓮大橋，警示牌上寫著大大的「封閉」。

[動作] 遊覽車司機苦著臉望向遠方，一位阿嬤搖頭嘆氣，一個小孩哇哇大哭。

[對話] 遊覽車司機（對著麥克風）：「各位旅客抱歉！花蓮大橋封橋了！因為...因為蟹老闆的房子淹水了...」
（小孩大哭）：「我的冰淇淋要融化了啦！」

第四格：
[描述] 蟹老闆被洪水沖到遊覽車旁邊，抱著一塊木頭，渾身濕透，狼狽不堪。他可憐兮兮地看著遊覽車上的遊客。

[動作] 蟹老闆低著頭，沮喪地抱著木頭，旁邊漂著他的豪宅碎片。

[對話] 蟹老闆（小聲嘀咕）：「...早知道買個水陸兩棲別墅了...」
（背景音，遊客的抱怨聲）：「...都怪蟹老闆！」