好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於川普再次威脅對歐盟和墨西哥徵收30%關稅：

第一格：
[描述]：川普在白宮橢圓形辦公室裡，頭戴一頂巨大的印有"MAKE AMERICA TAX AGAIN"字樣的帽子，正拿著一支超大的紅色奇異筆，在一張世界地圖上塗鴉。地圖上歐盟和墨西哥的部分被他畫得亂七八糟。
[角色動作]：川普得意地笑著，一邊用奇異筆在歐洲地圖上畫一個大大的$符號。
[對話]：川普（心裡OS）：「嘿嘿嘿，誰叫你們不聽話！讓爺爺給你們上點顏色看看！」

第二格：
[描述]： 歐盟總部（想像成一個擠滿了愁眉苦臉的卡通人物的建築），梅克爾（卡通版）正接聽電話，臉色鐵青。旁邊的馬克宏（卡通版）正在焦慮地啃指甲。
[角色動作]：梅克爾把電話筒拉得離耳朵遠遠的，好像受不了電話裡的噪音。馬克宏的指甲已經快被啃光了。
[對話]：梅克爾（對電話吼）：「川普！你別開玩笑了！我們上星期才剛給你送了一箱最貴的德國香腸！」

第三格：
[描述]：墨西哥仙人掌田裡，一棵擬人化的仙人掌戴著墨西哥寬邊帽，手裡拿著一瓶龍舌蘭酒，正哭喪著臉。一群螞蟻正在搬運仙人掌上的龍舌蘭酒。
[角色動作]：仙人掌流下豆大的眼淚，龍舌蘭酒順著仙人掌的刺流下來，被螞蟻們興高采烈地接住。
[對話]：仙人掌（哭腔）：「嗚嗚嗚…我的龍舌蘭…我的玉米餅…川普你饒了我們吧！我們已經把長城蓋好了！不是你說的！？」

第四格：
[描述]：川普站在白宮陽台上，俯瞰整個華盛頓，一邊啃著一個巨大的熱狗，一邊用望遠鏡觀看世界。
[角色動作]：川普咬了一大口熱狗，露出滿足的笑容，然後對著天空豎起大拇指（或者比一個代表"讚"的手勢）。
[對話]：川普：「America First! 熱狗，關稅，MAGA! 什麼？他們說要報復？沒關係，我還有更多熱狗！」