好的，以下是用幽默的方式，創作一個四格漫畫腳本，主題是：北檢抗告柯文哲交保…他打臉抗告理由 狠嗆北檢邏輯太差

第一格：
[描述]
場景：北檢辦公室，燈光昏暗，辦公桌上堆滿卷宗，一位檢察官（戴著厚重眼鏡，頭髮凌亂）正在敲打鍵盤，表情苦惱。螢幕上顯示著「抗告理由：柯文哲…有串證之虞…」

[角色動作]
檢察官緊皺眉頭，抓頭搔耳，表情極度不滿。

[對話]
檢察官：（自言自語）啊啊啊！這個理由...我自己都覺得牽強！

第二格：
[描述]
場景：柯文哲的辦公室，陽光充足，柯文哲（戴著招牌眼鏡，表情自信）坐在辦公椅上，正拿著平板電腦，螢幕上顯示著北檢的抗告理由。

[角色動作]
柯文哲看完抗告理由，嘴角上揚，露出一絲嘲諷的微笑。他用手指在平板上畫了個大大的「X」。

[對話]
柯文哲：（OS）串證？我是要串什麼？串肉丸嗎？

第三格：
[描述]
場景：柯文哲辦公室，柯文哲站起身，指著平板電腦，對著空氣大聲說話，模仿辯論的樣子，身旁圍繞著一圈小蜜蜂（代表網路上的支持者）。

[角色動作]
柯文哲手舞足蹈，表情誇張，小蜜蜂嗡嗡叫，舉著小小的旗幟，旗幟上寫著「阿北英明」。

[對話]
柯文哲：北檢啊北檢！你的邏輯簡直比我的心電圖還亂！這樣也能抗告？ 你們是沒讀過書嗎？

第四格：
[描述]
場景：北檢辦公室，檢察官癱坐在椅子上，雙眼無神，桌面上放著一杯喝了一半的黑咖啡。旁邊的垃圾桶裡堆滿了揉成一團的廢紙。

[角色動作]
檢察官眼神空洞，右手無力地垂在桌邊，手裡還握著一支筆。

[對話]
檢察官：（喃喃自語）完了…被電爆了…下次抗告要換個更有創意的理由…比如說…「他太聰明了，有擾亂司法秩序之虞…」 (眼神又亮了一下)