好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「早示警 - 今周刊」：

第一格：
[描述]辦公室裡，小明埋頭苦幹，桌上堆滿文件，電腦螢幕閃爍著密密麻麻的數字。他頭髮凌亂，黑眼圈很重，咖啡杯空空如也。
[角色動作] 小明揉著眼睛，打了一個大大的哈欠，手指在鍵盤上敲得飛快，但眼神渙散。
[對話] (小明自言自語) 「…營收衰退…成本飆升…股價下跌…我怎麼現在才知道這些啊！」

第二格：
[描述]小明突然眼前一亮，看到桌邊一本鮮豔的《今周刊》。封面上斗大的標題寫著：「提前預見危機！財經預警雷達啟動！」旁邊畫了一個雷達，正掃描著潛藏的風險。
[角色動作] 小明猛地拿起雜誌，像發現救命稻草一樣緊緊抓住，眼神充滿希望。
[對話] (小明)「《今周刊》！我一直以為你是八卦雜誌，原來你這麼有料！」

第三格：
[描述]幾個月後，小明悠閒地躺在沙灘椅上，戴著墨鏡，手裡拿著一杯椰子汁，身邊擺著一本打開的《今周刊》。陽光、沙灘、比基尼，人生勝利組的模樣。
[角色動作] 小明一邊喝著椰子汁，一邊翻看雜誌，嘴角微微上揚，露出得意的笑容。
[對話] (小明，對著鏡頭)「早點看到《今周刊》的預警，及早脫手賠錢貨，現在才能享受人生啊！感謝《今周刊》！」

第四格：
[描述]鏡頭拉遠，可以看到沙灘椅旁邊立著一個牌子，上面寫著：「《今周刊》忠實讀者優惠：曬太陽享八折！」 旁邊站著一位服務員，手上拿著一份《今周刊》，正向路過的遊客推銷。
[角色動作] 服務員滿臉堆笑，將《今周刊》遞給一位看似疲憊的上班族。
[對話] (服務員) 「先生您好，要不要來一本《今周刊》？看完保證您提早退休，曬太陽享八折喔！」 (上班族)「八折？好，給我來十本！」