好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，主題基於您提供的GQ Taiwan文章標題：

第一格：
[描述]：蘋果發表會現場，燈光刺眼。一名穿著蘋果員工制服的Tim Cook（稍胖版）站在台上，笑容滿面，手裡拿著iPhone 17 Pro，螢幕亮瞎眼。

[角色動作]：Tim Cook揮舞著iPhone，螢幕的光芒照亮了前排觀眾，觀眾紛紛戴上墨鏡。

[對話]：Tim Cook (興奮地)："各位，隆重推出...iPhone 17 Pro！這次的晶片快到連隔壁銀河系的訊息都收得到！"

第二格：
[描述]：一個普通民眾（眼睛瞪得超大，戴著五層墨鏡）坐在台下，手裡拿著還沒付完分期付款的iPhone 14。

[角色動作]：民眾扶了扶墨鏡，努力想看清楚iPhone 17 Pro，但螢幕太亮，啥也看不見。

[對話]：民眾 (小聲嘀咕): "快...快到隔壁銀河系？我還沒還完上一個啊...而且我連我家 Wi-Fi 都搞不定。"

第三格：
[描述]：同一場景，鏡頭轉向另一位觀眾，他手上拿著最新的AirPods Pro 3，但耳機線卻亂七八糟地纏繞在一起。

[角色動作]：這位觀眾正痛苦地試圖解開耳機線，表情扭曲。他完全沒在聽發表會。

[對話]：觀眾 (自言自語，掙扎中)："號稱無線，結果線比意大利麵還難解！蘋果你玩我啊！"

第四格：
[描述]：時間快轉到一年後。這位普通民眾正坐在公園長椅上，拿著磚頭一樣大的iPhone 18 Pro Max，螢幕上顯示電量只剩1%。旁邊放著一台需要發電廠才能充電的巨型充電座。

[角色動作]：民眾絕望地看著螢幕，然後又看了看遠方，想看看哪裡有免費插座。一隻松鼠好奇地看著他。

[對話]：民眾 (對松鼠)："別看我，你也幫不了我。這手機除了能炸掉一個小型國家，其他啥也幹不了。"