好的，這是根據主題「台美仍在磋商溝通」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一間裝飾著美國國旗和中華民國國旗的會議室，桌上堆滿了文件和空咖啡杯。一位疲憊不堪的美國官員 (山姆) 正揉著眼睛，一位笑容滿面但略顯疲憊的台灣官員 (阿明) 正用筷子夾著一碗滷肉飯。

[角色動作]：山姆打了一個大大的哈欠，阿明則是努力扒飯。

[對話]：
山姆：「（含糊不清）所以…關於那個…嗯…戰略合作…我們是不是又回到原點了？」
阿明：「（邊吃邊說）山姆，先吃點滷肉飯吧！充滿能量，等等我們再從頭慢慢『溝通』一遍，就像昨天、前天、大前天一樣～」

第二格：
[描述]：時間快轉，畫面變得模糊，背景時鐘顯示時間不斷流逝。山姆和阿明仍然坐在原位，桌上的滷肉飯碗已經空了，但文件堆更高了。山姆的頭髮變得亂糟糟，領帶也鬆開了，阿明的笑容也逐漸僵硬。

[角色動作]：山姆雙手抱頭，痛苦地呻吟，阿明則機械式地在筆記本上畫著圈圈。

[對話]：
山姆：「（崩潰）『磋商』、『溝通』…這些詞彙聽起來好像很積極，但實際上我們只是在繞圈圈啊！」
阿明：「（喃喃自語）滷肉飯…也救不了我了…」

第三格：
[描述]：突然，一位打扮成珍珠奶茶的超級英雄 (珍奶俠) 從窗外飛進來，披風飄揚。

[角色動作]：珍奶俠擺出英雄 pose，手指指向兩人。

[對話]：
珍奶俠：「別擔心！我帶來了終極武器！讓『溝通』突飛猛進的秘密武器！」
山姆和阿明：「（充滿希望）是什麼？！」

第四格：
[描述]：珍奶俠把兩杯超大杯的珍珠奶茶放在桌上，上面插著長長的吸管。

[角色動作]：山姆和阿明茫然地看著珍奶。

[對話]：
珍奶俠：「這就是『奶茶外交』！喝下去，保證你們心平氣和，思路清晰，靈感爆發！如果還不行，那就再喝一杯！加珍珠免費！」
山姆：「（拿起奶茶，小心翼翼地吸了一口）…好吧，至少它比文件好吃…」
阿明：「（眼神放空，舉起奶茶）乾杯…為了永無止境的磋商…和奶茶…」