好，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本，主題為「普發一萬元三讀，吳思瑤籲政院啟動覆議、釋憲『捍衛財政紀律』」：

第一格：
[描述] 立法院議場內，彩帶滿天飛舞，慶祝普發一萬元三讀通過。立委們舉手歡呼，鈔票撒滿地，一片歡樂氣氛。
[角色動作] 一群立委興高采烈地舉起雙手，臉上帶著誇張的笑容。地上堆滿了象徵鈔票的紙片。
[對話] (某立委A，興奮大喊)：「YA！一萬元到手！等等來去吃好料！」 (某立委B，抓起一把紙鈔)：「發財啦！發財啦！」

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，一位表情嚴肅的吳思瑤站在角落，身上穿著寫著「財政紀律」的披風，孤零零地站在狂歡的人群中，顯得格格不入。
[角色動作] 吳思瑤緊皺眉頭，手扶額頭，看起來非常憂心忡忡，彷彿在思考宇宙的真理。披風在她身後微微飄動。
[對話] (吳思瑤，內心OS，頭上冒汗)：「這…這…這根本是財政黑洞啊！我得捍衛財政紀律！(握拳)」

第三格：
[描述] 行政院長辦公室。行政院長坐在辦公桌前，面前堆滿了公文，正悠閒地喝著下午茶。
[角色動作] 行政院長放下茶杯，拿起電話，表情有點不耐煩，像是被打擾了。
[對話] (行政院長，拿起電話)：「喂？哪位啊？我正要享受難得的下午茶…啊？吳思瑤？覆議？釋憲？……(面色逐漸僵硬)」

第四格：
[描述] 最高法院大法官會議室。一群大法官們正襟危坐，表情嚴肅，桌子上堆滿了文件。但在畫面角落，一位大法官偷偷拿出手機，正在瀏覽購物網站，準備用那一萬元血拚。
[角色動作] 大法官們表情嚴肅地聽著簡報，但角落的大法官偷偷滑手機，臉上露出微笑，快速點擊「加入購物車」。
[對話] (角落的大法官，內心OS)：「嗯…這個名牌包好像不錯…反正納稅人的錢嘛…(嘿嘿笑)」 (某大法官，咳嗽一聲)：「咳咳…關於這個…」

希望這個腳本能滿足您的需求！