好的，這是根據「台美關稅談判進行中大致底定再向立院報告」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國總統辦公室，橢圓形辦公桌旁，拜登總統西裝筆挺，拿著一個超大的計算機，旁邊站著一位戴著牛仔帽的美國貿易代表。
[角色動作] 拜登總統表情苦惱，正在用計算機算著數字，牛仔帽代表一臉輕鬆地吹著口哨。
[對話] 拜登：「喔喔，這關稅... 這數字... 頭好痛！簡直比算我的年紀還難！」

第二格：
[描述] 台灣立法院議場，一群立委七嘴八舌，舉手發言，吵成一團。蔡英文總統在主席台上，滿頭大汗，手裡拿著一疊厚厚的報告。
[角色動作] 一位立委指著蔡英文總統，大聲咆哮。
[對話] 立委：「總統！這關稅協議到底有沒有圖利特定廠商！說清楚講明白！不然我們就... 就... 睡給你看！」

第三格：
[描述] 台灣某間工廠內，老闆戴著安全帽，愁眉苦臉地看著一堆堆的貨物，旁邊的會計正用算盤撥得劈啪作響。
[角色動作] 老闆嘆了口氣，摸了摸鬍子。
[對話] 老闆：「關稅降了是好事... 但現在的問題是... 誰來告訴我，這些滯銷的貨到底該怎麼辦啊？！」 會計：「老闆，要不要... 考慮一下直播帶貨？」

第四格：
[描述] 美國白宮，拜登總統和牛仔帽代表正在打高爾夫球，球洞旁插著一面中華民國國旗。
[角色動作] 拜登總統一桿進洞，得意洋洋地比出勝利手勢。
[對話] 拜登：「Yeah！搞定台灣，就像打高爾夫一樣，一桿進洞！下一步... 換誰來跟我談心（談關稅）呢？」 牛仔帽代表：「總統，我記得好像還有個叫... 歐盟的..."