好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的巷子裡，黃國昌戴著寬邊帽和墨鏡，偷偷摸摸地藏在垃圾桶後面，手裡拿著對講機。一隻狗仔隊員躲在對面牆角，舉著相機，滿頭大汗。
[角色動作] 黃國昌壓低聲音，狗仔隊員顫抖地舉起相機。
[對話] 黃國昌（對講機）：目標出現了！快！把他的…吃早餐的姿勢拍下來！務必拍出他…咀嚼的罪惡感！

第二格：
[描述] 民眾黨黨部辦公室，柯文哲坐在辦公桌前，正在用手機玩 Candy Crush。一旁的蔡壁如表情严肃地看著新聞畫面，標題寫著"黃國昌被爆指揮狗仔跟監"。
[角色動作] 柯文哲手指飛快地滑動螢幕，蔡壁如推了推眼鏡，指著手機。
[對話] 蔡壁如：柯主席！你看這個！黃國昌又上新聞了！ 柯文哲（頭也不抬）：蛤？他這次是…又抓到誰亂丟垃圾了嗎？ Candy Crush要過關了，別吵！

第三格：
[描述] 民眾黨記者會現場，發言人正襟危坐，面前擺著麥克風。
[角色動作] 發言人清了清嗓子，表情严肃。
[對話] 發言人：關於黃老師被指控指揮狗仔一事，本黨嚴正聲明，這並非跟監！而是…高級反蒐證！我們要反向蒐集證據，證明那些指控…根本就不是真的！這叫…以狗治狗！(握拳)

第四格：
[描述] 畫面回到陰暗的巷子裡。黃國昌仍然藏在垃圾桶後面，但寬邊帽歪了，墨鏡也滑落到鼻樑上，看起來很狼狽。 狗仔隊員癱坐在地上，旁邊散落著相機和一堆沒電的電池。
[角色動作] 黃國昌眼神空洞地看著鏡頭，狗仔隊員舉起雙手，表示投降。
[對話] 黃國昌（喃喃自語）：反蒐證…反蒐證…我到底在幹嘛… 狗仔隊員：(虛弱) 我只想好好拍個…明星緋聞…為什麼要拍他吃滷肉飯…還是三層肉的…