好的，這裡提供一個以幽默風格創作的四格漫畫腳本，基於您提供的新聞主題。

第一格：
[描述] 海邊沙灘，豔陽高照，一群人穿著泳衣、戴著墨鏡，熱得汗流浹背，其中一人拿著手機，另一人癱在沙灘椅上。
[角色動作] 手機男指著手機，一臉驚訝；癱在沙灘椅上的人用手扇風，表情痛苦。
[對話]
手機男：「靠！國慶連假晴朗飆37度！熱到融化啦！」
癱在沙灘椅的人：「(有氣無力) 我…我要變成…烤乳豬…」

第二格：
[描述] 同一場景，但畫面拉遠，天空出現兩個小小的颱風圖示，各自朝著不同的方向移動。
[角色動作] 一個小太陽興高采烈地在兩個颱風中間跳舞，彷彿在嘲笑他們。
[對話]
旁白（帶嘲諷語氣）：「呵呵，兩個颱風在遠方徘徊，似乎在猶豫要不要來台灣烤地瓜。」
小太陽：「嘿嘿！想來嗎？先問問我同不同意！」

第三格：
[描述] 氣象專家吳德榮坐在電腦前，表情嚴肅地看著氣象圖，手上拿著一杯冰咖啡。
[角色動作] 吳德榮皺著眉頭，手指在螢幕上比劃。
[對話]
吳德榮：「(推眼鏡) 根據最新資料顯示，這天…恐怕會明顯轉冷…」
(內心OS)：「唉，又要被罵了，天氣預報永遠是個謎…」

第四格：
[描述] 回到沙灘場景，時間到了"吳德榮預測轉冷"的那天，所有人都裹著厚重的羽絨衣，瑟瑟發抖。
[角色動作] 原本癱在沙灘椅上的人現在抱著暖暖包，憤怒地指著天空；手機男則在瘋狂滑手機。
[對話]
癱在沙灘椅的人：「(發抖) 說好的37度呢！吳德榮你騙人！」
手機男：「(滑手機) 搜尋：快速暖身妙招…薑母鴨訂購專線…」
 (畫面右下角，一個小小的颱風標誌露出邪惡的笑容)