好的，這是根據「白帽特務伯『幹走整箱』佳德鳳梨酥！主動投案了」新聞創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 黑暗的巷弄中，月光灑在一個身穿黑色緊身衣，戴著白色帽子（帽子上印著「資安」二字）的男子身上，他正艱難地抱著一個超大的佳德鳳梨酥紙箱，紙箱上貼著大大的「佳德」字樣，看起來很重。

[角色動作] 男子吃力地抱著紙箱，滿頭大汗，腳步踉蹌，差點摔倒。

[對話] 白帽伯：（氣喘吁吁）這...這...這才是真正的...系統滲透測試...（指鳳梨酥）...好吃到根本停不下來...

第二格：
[描述] 警局報案櫃檯前，白帽伯雙手抱頭，委屈地坐在椅子上。一位女警一臉無奈地看著他，桌上擺著那箱佳德鳳梨酥，紙箱側邊還能看到被打開過的痕跡。

[角色動作] 女警扶額，露出“我就知道會這樣”的表情。白帽伯眼神閃爍，裝可憐。

[對話] 女警：所以...你說你為了測試佳德的食品安全系統，"不小心"把整箱鳳梨酥都"測試"掉了？

第三格：
[描述] 審訊室內，白帽伯面對著一位嚴肅的警官，警官手裡拿著一份報告，上面寫滿了密密麻麻的字，旁邊還畫了一個被咬了一口的鳳梨酥。

[角色動作] 白帽伯正襟危坐，努力保持嚴肅的表情，但嘴角卻忍不住流下一滴口水。警官推了推眼鏡，眼神銳利。

[對話] 警官：根據我們的「證據分析報告」顯示，你的「滲透深度」已經達到鳳梨酥的「核心內餡」...甚至還成功繞過了「外皮防禦系統」...所以...結論是？

第四格：
[描述] 佳德鳳梨酥店門口，白帽伯站在一群排隊的人群中，穿著一件印著「我愛佳德鳳梨酥」的T恤，手裡拿著一個號碼牌，上面寫著「574號」。

[角色動作] 白帽伯一臉認真地盯著店內，时不时用手擦擦口水，充滿期待，旁邊的人們紛紛側目。

[對話] 白帽伯：（自言自語）這次我一定要合法地...取得...我的...目標...（咽口水）