好的，以下是關於「今天停班停課？北市行動防災APP誤推播 緊急澄清 - 奇摩新聞」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：清晨六點，小明睡眼惺忪地躺在床上，手機鬧鐘還沒響，就被一則APP推播吵醒。窗外依舊一片漆黑。
[角色動作]：小明揉著眼睛，一手撐起身體，另一手抓過手機。臉上表情茫然又帶點期待。
[對話]：(手機螢幕顯示) "北市行動防災APP：緊急通知！本日停止上班上課！" 小明：（心想）哇！賺到一天！

第二格：
[描述]：小明精神百倍地跳下床，歡天喜地地在客廳跳舞，還打了電話給同事小美。
[角色動作]：小明手舞足蹈，一邊講電話一邊興奮地轉圈圈，背景是凌亂的客廳。
[對話]：小明：「小美！不用上班啦！停班停課！衝啊！」 小美：（電話裡）「真的假的？我還在刷牙欸！」

第三格：
[描述]：五分鐘後，小明和小美站在公司門口，一臉尷尬。其他同事也陸續抵達，彼此面面相覷。背後是正常運作的辦公大樓。
[角色動作]：小明和小美垂頭喪氣，手裡拿著手機，表情呆滯。周圍同事也是一臉疑惑。
[對話]：小明：「呃…那個…可能APP秀逗了？」 小美：「我的牙膏白刷了…」

第四格：
[描述]：手機螢幕上再次彈出APP推播，這次是更正訊息。小明和小美無奈地走進辦公大樓。背景是陰暗的天空，彷彿在嘲笑他們的期待。
[角色動作]：小明和小美背影落寞，肩膀垮下來。手機螢幕顯示更正訊息。
[對話]：(手機螢幕顯示) "北市行動防災APP：更正！更正！誤報！本日正常上班上課！造成您的不便，敬請見諒 (鞠躬)" 小明＆小美：（心想）還我美夢！