好的，這就奉上幽默四格漫畫腳本，關於馬太鞍溪堰塞湖探勘隊的冒險：

第一格：
[描述] 一群灰頭土臉、裝備齊全的探勘隊員，站在一個搖搖欲墜的「歡迎來到馬太鞍溪」的木牌前。背景煙塵瀰漫，看不清遠處的堰塞湖，木牌歪七扭八。
[角色動作] 領隊拿著羅盤，不停咳嗽，旁邊的隊員用毛巾捂住口鼻。
[對話] 領隊（咳）：咳…咳…羅盤顯示…我們應該是…在…「享受」大自然的恩賜…咳！

第二格：
[描述] 探勘隊小心翼翼地走在佈滿碎石和泥濘的山路上，其中一位隊員不小心踩到一個香蕉皮，眼看就要滑倒。
[角色動作] 滑倒的隊員雙手亂舞，尖叫著，旁邊的隊員幸災樂禍地看著，還有人拿出手機準備拍照。
[對話] 滑倒隊員：啊啊啊！救命啊！這香蕉皮是哪個天才留下的？！ 旁邊隊員A：等等！讓我先拍一張！這個絕對能上年度最佳摔跤照！

第三格：
[描述] 探勘隊終於抵達堰塞湖附近，遠處的壩體隱約可見，但仍然有濃煙冒出。一位隊員拿著望遠鏡，臉上露出驚恐的表情。
[角色動作] 拿望遠鏡的隊員放下望遠鏡，顫抖著指著壩體，其他人圍過來。
[對話] 隊員B：(結巴) 那…那…那不是壩體…那…那是哥吉拉在打哈欠吧？！ 領隊（推開隊員B）：別胡說！哥吉拉哪會選在馬太鞍溪定居！

第四格：
[描述] 探勘隊全體抱頭鼠竄，在背後，剛剛還很穩定的壩體裂開了一條巨大的縫隙，煙塵滾滾。
[角色動作] 所有隊員拔腿狂奔，留下滿地的儀器和裝備。
[對話] 領隊（邊跑邊喊）：快跑啊！哥吉拉真的來了！誰說它不會選馬太鞍溪的？！報告就寫「壩體極度不穩定，建議撤離所有居民！」