好的，以下是一個根據新聞標題「大圓劍魚」開眼戰強颱西太平洋風王！路過地現史上最強風 - ETtoday新聞雲 創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 藍色海洋深處，一隻呆萌的大圓劍魚正悠閒地曬著肚皮，嘴裡叼著一根海草，看起來非常愜意。
[角色動作] 劍魚閉著眼睛，肚皮朝上漂浮，海草隨著水流輕輕擺動。
[對話] 劍魚（自言自語，含糊不清）：「...呼...真是個適合睡午覺的好天氣...」

第二格：
[描述] 天空突然變暗，烏雲密布，海面開始劇烈翻騰，顯示強颱逼近。劍魚被突如其來的晃動驚醒，睜開了驚恐的大眼睛，海草也掉落了。
[角色動作] 劍魚猛然睜眼，身體劇烈搖晃，海草掉落，表情從放鬆變成驚恐。背景烏雲密布，海浪滔天。
[對話] 劍魚：「哇靠！發生什麼事了？！地震了嗎？」

第三格：
[描述] 劍魚使出渾身解數，用頭頂的劍瘋狂刺擊迎面而來的強颱風眼，想把颱風戳破。然而，颱風紋風不動，反而越來越強，形成一個巨大的風眼，周圍閃電交加。
[角色動作] 劍魚奮力向前衝刺，劍刺向風眼，身體彎曲成一個誇張的弧形。風眼巨大，顯示劍魚的渺小和颱風的強大。
[對話] 劍魚（大喊）：「風王你給我停下來！看我大圓劍魚的『螺旋刺擊』！」

第四格：
[描述] 數小時後，劍魚全身癱軟地漂浮在海面上，眼睛無神，魚鰭斷裂，劍也彎曲了。牠身邊出現一個小小的標語牌，上面寫著：「此地刷新史上最強風紀錄」。
[角色動作] 劍魚無力地漂浮，表情沮喪，標語牌隨波逐流。
[對話] 劍魚（有氣無力）： 「...所以...我...我到底在幹嘛...」