好的，以下是一個根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 威廉波特少棒場，觀眾席上滿滿的美國球迷，他們戴著星條旗帽子，手裡揮舞著旗幟，表情自信滿滿。場上台灣隊小球員正準備打擊。
[角色動作] 美國球迷們得意洋洋地互相擊掌，指著球場上的台灣隊員，一副穩操勝券的樣子。
[對話] 美國球迷A：「看吧，這場比賽我們贏定了！台灣隊？沒戲！」美國球迷B：「29年沒拿冠軍了？哈哈！看來他們來錯地方了！」

第二格：
[描述] 台灣隊小球員擺出帥氣打擊姿勢，眼神堅定。投手投出球，小球員猛力一揮。
[角色動作] 小球員的球棒擊中球，發出清脆的聲音，球像一道閃電般飛向外野。
[對話] 台灣隊小球員（心裡OS）：「哼！29年？今天就讓你們看看台灣的棒球魂！」

第三格：
[描述] 球飛越全壘打牆，觀眾席上的美國球迷瞬間石化，手裡的旗幟掉在地上。台灣隊休息區爆發歡呼。
[角色動作] 美國球迷A、B嘴巴張成O型，眼睛瞪得老大，下巴都快掉下來了。
[對話] 美國球迷A：「...剛...剛發生了什麼？」美國球迷B：「...全...全壘打...？」

第四格：
[描述] 頒獎典禮上，台灣隊小球員們興奮地舉起冠軍獎盃，笑容燦爛。美國隊小球員站在旁邊，表情沮喪。
[角色動作] 台灣隊小球員們歡呼雀躍，互相擁抱，慶祝勝利。美國隊小球員默默拭淚，眼神充滿不甘。
[對話] 台灣隊長：「29年？我們回來了！美國隊，下次再來挑戰吧！」 （畫面角落，一個美國球迷舉起雙手，默默投降的樣子。）