OK，以下是一個根據ETtoday新聞報導，以幽默風格創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 總統官邸，三人圍坐在一個巨大的圓桌旁，桌上擺滿了各式各樣的麥克風、擴音器、喇叭。蔡英文看起來有點疲憊地揉著太陽穴。
[角色動作] 賴清德正手拿一個超大號的、像是演唱會用的麥克風，對著它清嗓子。蕭美琴則默默地用手機滑ptt，臉上帶著一絲無奈。
[對話] 賴清德：「喂！喂！測試一下！大家好，我是賴清德！今天我們要…傾聽…人民的…（麥克風發出刺耳雜音）」

第二格：
[描述] 蔡英文痛苦地捂住耳朵，蕭美琴抬頭，螢幕上顯示著PTT八卦版，標題是：「賴清德官邸噪音擾民，請問可以報警嗎？」
[角色動作] 蔡英文用眼神示意賴清德小聲一點，同時用筆在本子上寫著什麼。蕭美琴迅速截圖，準備應對可能的公關危機。
[對話] 蔡英文：「（OS，心中默默）清德啊，麥克風不是這樣用的…」 蕭美琴：「（OS，心中默默）完了，又要被鄉民罵了…」

第三格：
[描述] 賴清德放下麥克風，一臉困惑地看著蔡英文。蔡英文把本子遞給他，上面畫著一個巨大的耳朵，旁邊寫著：「用心聽，不是用喊的！」
[角色動作] 賴清德接過本子，仔細端詳，露出恍然大悟的表情。蕭美琴趁機把麥克風偷偷藏到桌子底下。
[對話] 賴清德：「喔…原來如此…我以為要像開演唱會一樣…」

第四格：
[描述] 三人默默地圍坐在桌旁，桌上只剩下幾杯茶。賴清德拿出一副聽診器，準備貼在自己的耳朵上。
[角色動作] 蔡英文和蕭美琴面面相覷，臉上都露出微妙的表情，彷彿在說：「我們應該阻止他嗎？」
[對話] 賴清德：「來！用聽診器聽聽看！這樣才能真正聽到人民的…心跳聲！」 蔡英文&蕭美琴：（OS，心中默默）「算了吧，隨他去吧…」