好的，以下是一個關於「大罷免是愛台灣跟賣台灣的對決」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 熱鬧的街頭，到處都是「支持罷免」跟「反對罷免」的旗幟，兩個阿伯各自身穿代表不同陣營的背心，在一個臭豆腐攤前狹路相逢。

[角色動作] 支持罷免阿伯氣勢洶洶，拿著旗子指向反對罷免阿伯；反對罷免阿伯手裡拿著臭豆腐，一臉委屈。

[對話]
支持罷免阿伯：「你這賣台賊！吃臭豆腐還想騙選票！」
反對罷免阿伯：「（滿嘴臭豆腐）阿伯…這臭豆腐…是台灣做的啦！」

第二格：
[描述] 兩人爭吵不休，越吵越兇，臭豆腐攤老闆滿頭大汗。

[角色動作] 臭豆腐攤老闆一邊擦汗，一邊努力把兩人拉開。

[對話]
臭豆腐攤老闆：「各位鄉親父老！別吵了！罷免不罷免，都要先顧肚子啊！ 來一盤臭豆腐壓壓驚！」

第三格：
[描述] 兩個阿伯暫時停戰，目光都集中到臭豆腐上，肚子開始咕嚕咕嚕叫。

[角色動作] 支持罷免阿伯摸摸肚子，反對罷免阿伯也吞了吞口水。

[對話]
支持罷免阿伯：「…說的也是，罷免是大事，吃飯也是大事。」
反對罷免阿伯：「（聞了聞臭豆腐）…真香…」

第四格：
[描述] 兩人坐在臭豆腐攤前，津津有味地吃著臭豆腐，剛剛的劍拔弩張氣氛一掃而空。

[角色動作] 兩人邊吃邊聊天，臭豆腐攤老闆在一旁樂呵呵地收錢。

[對話]
支持罷免阿伯：「（吃了一口臭豆腐） 嗯！這臭豆腐，夠味！」
反對罷免阿伯：「（點頭）對啊！老闆手藝真好！… 喂！你等等要投同意還是不同意啊？」
支持罷免阿伯：「…（聳肩）…吃完再說啦！」
臭豆腐攤老闆：「（心裡OS）管你罷免不罷免，有生意就好！」