以下為北捷忠孝新生站前車禍主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 忠孝新生站出口，一輛巨大的吊車笨拙地準備右轉，駕駛座上是一個滿頭大汗的司機。三輛機車擠在一起，騎士們焦急地看著紅燈。
[角色動作] 吊車司機擦汗，機車騎士們探頭看紅綠燈。
[對話] (吊車司機自言自語)：「等等，我這右轉盲點…該不會…」

第二格：
[描述] 吊車開始右轉，但角度算錯，吊臂眼看就要掃到機車。其中一個騎士嚇得臉都綠了，另一個騎士正在滑手機，完全沒發現危險。
[角色動作] 吊臂逼近，綠臉騎士驚恐尖叫，滑手機騎士還在低頭傻笑。
[對話] (綠臉騎士)：「啊啊啊啊！我的雞皮疙瘩都站起來了！等等！我還沒按讚啊！」

第三格：
[描述] 吊臂成功掃到三輛機車，機車像保齡球瓶一樣倒了一地，但三位騎士都奇蹟般地毫髮無傷，只是機車東倒西歪，狼狽不堪。滑手機騎士手機掉在地上。
[角色動作] 機車倒地，騎士們灰頭土臉地站起來，滑手機騎士撿起手機。
[對話] (滑手機騎士)：「可惡！剛才那一瞬間，錯過了『限時動態：今天早餐吃了三份蛋餅！』」

第四格：
[描述] 警察到場，吊車司機站在一旁，雙手合十，向三位騎士鞠躬道歉。背景板上，捷運出口標示牌上用紅色麥克筆寫著：「今日公休：機車保齡球大賽」。
[角色動作] 吊車司機鞠躬，警察扶額，三位騎士指著自己的機車，哭笑不得。
[對話] (警察)：「我以為今天是要處理車禍…現在看來是…免費幫你們換車行銷文案？」 (背景音)：「(機車行老闆大喊) 感謝忠孝新生站！限時優惠：免費拖吊，舊換新折抵三萬！」