好的，以下是針對「罷免票樣式中選會公布 因採購難度無法全國一致顏色」這個新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間昏暗的中選會辦公室。一位頭髮凌亂的中選會官員A，正愁眉苦臉地盯著面前一大堆五顏六色的紙張，另一位西裝筆挺的官員B，正拿著電話講個不停。
[角色動作] 官員A抓著頭，紙張散落一地。官員B捂著電話，露出無奈的表情。
[對話] 官員B（對電話）：喂喂？染色工廠嗎？不是啦！我不是要彩虹旗！我是要…罷免票！對！可是…我們需要…恩…大概…所有顏色！…什麼？你們只能保證一個縣市一種顏色？…好吧…至少給我看起來『最公正』的顏色！…什麼？『難以定義的米色』？…好！就它了！掛了！

第二格：
[描述] 一個投票所入口。阿嬤甲正拄著拐杖，緩緩走進投票所。門口貼著一張公告，寫著：「本次罷免投票，票種顏色隨機」。
[角色動作] 阿嬤甲瞇著眼睛，仔細看著公告，一臉疑惑。
[對話] 阿嬤甲：(心想) 隨機？是說…投票也要抽獎了嗎？會不會投完送菜瓜布啊？

第三格：
[描述] 投票間裡。阿嬤甲拿著一張鮮紅色的罷免票，表情十分震驚。年輕人乙正好奇地探頭往阿嬤的投票格裡看。
[角色動作] 阿嬤甲手微微顫抖，好像拿到什麼燙手山芋。年輕人乙戴著眼鏡，表情疑惑。
[對話] 年輕人乙：阿嬤，你拿到紅色？我拿到綠色耶！顏色不一樣會不會無效啊？

第四格：
[描述] 投票所外。阿嬤甲和年輕人乙一起走出投票所，互相交換手上的罷免票照片，背景是一群民眾舉著各種顏色的罷免票，像在開演唱會一樣。
[角色動作] 阿嬤甲和年輕人乙拿著手機比對照片，表情哭笑不得。
[對話] 阿嬤甲：(看著手機) 哇！我這張比你的限量版還紅！說不定以後可以拿去網拍！
年輕人乙：(聳肩) 中選會這次的限定色系罷免票，搞不好會成為台灣選舉史上的傳奇啊！搞不好以後還會出模型！