好的，以下是一個以幽默方式呈現的中共九三閱兵，金正恩和蒲亭站在習近平左右的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 天安門廣場，閱兵台上，習近平威風凜凜站在中間，金正恩略顯緊張地站在他左邊，蒲亭則一臉淡定地站在他右邊。廣場上整齊劃一的士兵正邁著鵝步。
[角色動作] 習近平挺胸抬頭，目光炯炯有神。金正恩不時偷偷瞄習近平的表情，蒲亭則雙手背後，微微瞇著眼睛。
[對話]
習近平（內心OS）：朕的天下！看，普京和金仔都來給朕撐場子了！
金正恩（內心OS）：髮膠是不是噴太少了...習大大今天好嚴肅啊...
蒲亭（內心OS）：這鵝步踢得還行，就是音樂有點土...

第二格：
[描述] 鏡頭拉近，習近平正對著麥克風講話，金正恩和蒲亭的表情更加明顯。
[角色動作] 習近平慷慨激昂地演講，手勢有力。金正恩努力做出認真聽講的樣子，但眼皮開始打架。蒲亭則面無表情，彷彿在思考戰略部署。
[對話]
習近平：「...我們一定要牢記歷史，珍愛和平，為實現中華民族偉大復興的中國夢而努力奮鬥！」
金正恩（小聲打哈欠）：呼...好想睡覺...
蒲亭（內心OS）：他講了多久了？我的核彈發射密碼是不是快到期了？

第三格：
[描述] 閱兵式進行中，一隊坦克隆隆駛過。
[角色動作] 習近平滿意地點頭。金正恩突然被坦克的轟鳴聲嚇了一跳，身體微微一震。蒲亭則淡定地拿起望遠鏡，仔細觀察坦克。
[對話]
金正恩（驚呼）：哇！這麼大的坦克！
蒲亭（自言自語）：嗯...這履帶是進口的吧？看來制裁還不夠嚴厲...

第四格：
[描述] 閱兵結束後，習近平、金正恩和蒲亭三人走下閱兵台。
[角色動作] 習近平親切地和金正恩握手，然後轉身和蒲亭勾肩搭背。
[對話]
習近平（對金正恩）：金委員長，遠道而來辛苦了，晚宴準備了你最愛的...（靠近金正恩耳邊，小聲地）...冰淇淋。
金正恩（喜出望外）：謝謝習大大！我最喜歡冰淇淋了！
習近平（對蒲亭，勾著肩膀）：老朋友，下次一起去貝加爾湖釣魚啊！
蒲亭（面帶微笑）：好啊，下次我帶伏特加。
（畫外音）：歷史性的一刻！中俄朝友誼萬歲！