好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞「網紅名醫王銘嶼減重手術釀2死 衛生局開鍘廢照、醫院挨罰」。

第一格：
[描述] 寬敞明亮的減重診所，牆上掛滿王銘嶼醫生的帥氣宣傳照，照片下方堆滿了病患送的花籃和感謝信。王醫生站在手術台前，得意洋洋地擺出健美姿勢，展示自己精壯的肌肉。
[角色動作] 王醫生微笑，用手指比出勝利手勢，身後的手術台隱約可見手術器械。
[對話] 王醫生：「想瘦嗎？找我就對了！保證讓你瘦到沒朋友！」

第二格：
[描述] 手術室內，幾個小天使圍繞著兩個躺在手術台上，蓋著白布的病人，頭上飄著光圈。
[角色動作] 其中一個小天使無奈地聳聳肩，另一個則拿起手機自拍。
[對話] 天使A：「這已經是這個月第二個了… 他們是來減重的，不是來減壽的啊！」
天使B (自拍中)：「沒辦法，誰叫這醫生把自己說得跟神一樣？難得有機會跟『減重天使』合影，得發朋友圈！」

第三格：
[描述] 衛生局辦公室，一位面容嚴肅的官員正在蓋章，文件上寫著：「王銘嶼醫師：廢照」。另一位官員則在計算罰款金額，身旁堆滿了醫院申訴的文件。
[角色動作] 官員A重重蓋下印章，官員B手忙腳亂地按計算機。
[對話] 官員A：「這個王銘嶼啊… 還以為自己是『減重界葉問』，一個打十個！結果是『減重界死神』，一個送走兩個！」
官員B：「醫院的申訴信都快把我淹沒了！他們說：『醫生太紅我們管不了！』這種理由也敢說！」

第四格：
[描述] 街頭，王銘嶼醫生穿著寬大的廚師服，手拿著鍋鏟，站在一個路邊攤前炒飯。旁邊立著一個牌子，歪歪扭扭地寫著：「銘嶼炒飯，不瘦不要錢！」
[角色動作] 王醫生滿臉苦澀，用力翻炒著鍋中的飯，額頭冒汗。一個顧客站在攤前，摸著自己圓滾滾的肚子，表情複雜。
[對話] 王醫生（小聲嘀咕）：「唉，早知道當初就好好炒飯了… 起碼不會有人丟了小命…」
顧客（看著炒飯）：「老闆，你這飯… 會不會也… 讓人『減重』啊？」