好的，這是根據新聞主題「直擊！賴清德拜廟藏維安危機 人群「居高臨下」看總統」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：廟宇廣場，賴清德總統虔誠地手持香，面向神明鞠躬。維安人員面色凝重，四處張望。廣場周圍擠滿了圍觀群眾。
[角色動作]：賴清德認真鞠躬，維安人員焦慮地環顧四周。
[對話]：賴清德（內心OS）：「保佑台灣風調雨順…還有…讓我的髮型今天能撐住！」

第二格：
[描述]：畫面向上移動，顯示廟宇二樓的陽台，擠滿了圍觀民眾，有人拿著手機拍照，有人興奮地揮手。一位老伯伯正用望遠鏡觀察總統。
[角色動作]：民眾擠在陽台邊緣，有人踮腳，有人探頭，有人差點掉下去。老伯伯舉著望遠鏡，看得津津有味。
[對話]：老伯伯：「哎喲！這髮型…果然跟電視上一樣啊！」  年輕人：「快看！總統有沒有帶衛生紙！」

第三格：
[描述]：維安人員發現二樓陽台的人群，臉色大變，其中一人拿出對講機。另一位維安人員努力擠向人群，试图疏散。
[角色動作]：維安人員用對講機通話，焦急地比手勢。另一位維安人員汗流浹背地在人群中掙扎。
[對話]：維安人員A (對講機)：「呼叫總部！呼叫總部！二樓陽台發現大量…嗯…『人形制高點』！重複！人形制高點！」維安人員B：「大家小心！不要再往前擠了！再擠就要變成『總統觀景台』了！」

第四格：
[描述]：賴清德總統拜完廟，起身準備離開，發現大家都仰頭看著二樓，一臉疑惑。
[角色動作]：賴清德露出不解的表情，歪著頭，也跟著大家仰頭望。背景出現標語：「歡迎光臨！本廟提供高空觀賞總統服務！」（手寫，歪歪斜斜）
[對話]：賴清德：「咦？今天這拜廟…怎麼感覺像在動物園？」