好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「趕在柯文哲交保前返台! 黃國昌現身松機畫面曝光」：

第一格：
[描述] 松山機場出境大廳，擁擠的人群中，黃國昌戴著墨鏡、拉著行李箱，快步奔跑，額頭冒汗。他身後追著一群狗仔，相機閃光燈不斷。
[角色動作] 黃國昌： (氣喘吁吁，心想) 快！再慢就趕不上柯P的交保派對了！
[對話] 無

第二格：
[描述] 機場海關櫃檯前，黃國昌焦急地看著手錶，簽證官正慢條斯理地處理文件。
[角色動作] 黃國昌： (內心OS) 阿伯！動作快一點啊！柯P的保釋金說不定等著我贊助！
[對話] 簽證官：（面無表情）請您提供護照、簽證和... 對，還有您的良心證明。

第三格：
[描述] 黃國昌飛機上，坐立難安，不時向窗外望去。他身邊坐著一位阿嬤，正在吃著滷蛋。
[角色動作] 黃國昌：（眼神焦慮，自言自語） 柯P啊柯P，你可要撐住！等等我！我帶了... （瞥見阿嬤的滷蛋）... 我帶了滷蛋來探監！
[對話] 阿嬤：（啃著滷蛋，斜眼看著黃國昌）少年仔，你滷蛋沒味道啦！要加辣才夠味！

第四格：
[描述] 法院門口，記者雲集。黃國昌姍姍來遲，氣喘吁吁地擠進人群。此時，柯文哲已經交保，正接受媒體採訪。
[角色動作] 柯文哲：（對著鏡頭）感謝大家的關心...
黃國昌：（舉起手） 柯P！我來了！我來... （發現柯文哲已獲釋） ... 我來看看熱鬧！
[對話] 記者A：（指著黃國昌） 欸！黃國昌，你怎麼現在才來？
記者B： （小聲） 他一定是算準時間來蹭熱度！
柯文哲： (看見黃國昌，露出尷尬又不失禮貌的微笑) 國昌兄，你太客氣了，讓你破費跑一趟，下次我請你吃滷蛋。