好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「會被IRB擋下來 - 奇摩新聞」：

第一格：
[描述] 實驗室，一位瘋狂科學家（頭髮蓬亂，戴著歪掉的護目鏡）興奮地站在一隻裝在透明箱子裡的小白鼠前，小白鼠驚恐地瞪大了眼睛。背景黑板上寫滿了看不懂的公式和「人類情感轉移計劃」。
[角色動作] 科學家舉起一個巨大的針筒，針筒裡裝著不明顏色的液體，他正要朝小白鼠扎下去。
[對話] 科學家（得意洋洋）：「小白鼠先生，別怕！很快你就能體驗到…老闆加班時的痛苦！」

第二格：
[描述] IRB（人體試驗委員會）會議室，三位委員（一位老教授、一位年輕女醫師、一位表情嚴肅的倫理學家）坐在長桌前，桌上堆滿了文件。
[角色動作] 老教授用放大鏡仔細研究一份文件，女醫師揉著太陽穴，倫理學家用手扶著額頭，看起來非常頭痛。
[對話] 老教授（嘆氣）：「所以，他想用小白鼠…模擬職場壓力？」
女醫師：「還想用催淚瓦斯…觀察小白鼠的抗壓性？」
倫理學家：「（絕望地）他甚至打算讓小白鼠…選購辦公室咖啡機！」

第三格：
[描述] 實驗室外，瘋狂科學家沮喪地坐在地上，身邊散落著被劃滿紅線的實驗計劃書。
[角色動作] 科學家抱著頭，旁邊的小白鼠正悠閒地啃著一根胡蘿蔔，似乎在嘲笑他。
[對話] 科學家（自言自語）：「為什麼？為什麼我的『讓動物體驗人生百態』計劃總是通不過！」
小白鼠（内心OS）：「哼，想讓我體驗加班？門都沒有！」

第四格：
[描述] 還是實驗室，但這次科學家穿著整潔的白袍，桌上擺著一堆蔬菜沙拉。小白鼠正快樂地在一個小跑步機上運動。
[角色動作] 科學家溫柔地看著小白鼠，並用筆記本記錄數據。
[對話] 科學家（和藹地）：「這次的實驗是…研究運動對小白鼠健康的益處。嗯，數據顯示，牠們瘦了0.001克！」
（畫外音，從IRB會議室傳來）：「嗯，這個…或許可以考慮通過。」