好的，這是一個關於美國暫緩延至8/1實施對等關稅的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：美國總統辦公室，川普總統坐在辦公桌前，戴著巨大的“MAGA”帽子，面前堆滿了信封，手裡拿著一隻超大的鵝毛筆。

[角色動作] 川普一邊寫信，一邊眉飛色舞，彷彿在簽署超級巨星的演唱會合約。

[對話] 川普（自言自語）：“又是一封！給這些國家送去愛的稅收轟炸！讓他們知道誰才是關稅界的藝術大師！”

第二格：
[描述] 場景：世界地圖前，一群國家的領導人圍在一起，愁眉苦臉。他們分別代表：法國、德國、加拿大、日本…等等。

[角色動作] 法國總統痛苦地扶額，德國總理則捏著空空的錢包，加拿大總理抱著一瓶楓糖漿，欲哭無淚。

[對話] 法國總統：“他又要來了…這次是直到八月一日的‘愛的稅收’…我的起司啊！” 德國總理：“我的預算…已經比我的頭髮還稀疏了！”

第三格：
[描述] 場景：辦公室外，一個實習生手忙腳亂地抱著一堆信封，上面貼滿了“超速件”的標籤。

[角色動作] 實習生一不小心被信封堆淹沒，只露出兩隻腿，旁邊散落著寫滿各種貨物名稱的清單。

[對話] 實習生（從信封堆裡掙扎）：“救命啊！我需要一個會計師，不，是個稅務律師！不，乾脆是個精算師！”

第四格：
[描述] 場景：8月2日凌晨，同一群國家領導人又聚在一起，這次他們手裡拿著倒數計時器和爆米花。

[角色動作] 他們看著手錶，緊張地等待著什麼。突然，倒數計時器歸零，所有人都歡呼雀躍。

[對話] 眾領導人（齊聲）：“解放啦！直到下次川普總統想起我們之前！” 日本首相（小聲）：“...下次是什麼時候啊？”