好的，這就來個幽默的iPhone 17中華電信頭香哥四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 中華電信門市外，烈日當空。一位蓬頭垢面、眼神空洞的男子(頭香哥)坐在折疊椅上，身旁堆滿了泡麵碗和空寶特瓶，還拉著一條寫著「iPhone 17預購霸主」的布條。

[角色動作] 頭香哥用扇子搧風，臉上寫滿了疲憊，但眼神中又透露出一絲堅毅。

[對話] 頭香哥（自言自語）：第九天...終於快熬出頭了...這次一定要搶到太空金鑲鑽版...

第二格：
[描述] 一位身穿西裝、手提公事包的上班族經過，看到頭香哥，停下腳步，一臉驚訝。

[角色動作] 上班族指著頭香哥，對著手機說話，表情誇張。

[對話] 上班族（對手機）：喂！媽！妳猜我看到誰？傳說中的頭香哥！為了買iPhone，連老婆本都省下來了！...對！簡直是行為藝術！

第三格：
[描述] 頭香哥突然起身，從背包裡掏出一副太陽眼鏡和一頂皇冠，擺出一個自信的POSE。

[角色動作] 頭香哥戴上太陽眼鏡和皇冠，得意洋洋地站在鏡頭前，彷彿他是好萊塢明星。

[對話] 頭香哥（對上班族的鏡頭）：我是預購界的甘道夫！我來，我見，我征服！(燦笑)

第四格：
[描述] iPhone 17正式開賣！中華電信門市大門打開，眾人蜂擁而入。頭香哥卻被人群擠倒，皇冠歪掉，太陽眼鏡也飛了出去。

[角色動作] 頭香哥狼狽地趴在地上，伸出手，試圖撿起他的皇冠，背後被人群踩踏。

[對話] 頭香哥（哭喊）：我的皇冠！我的太空金鑲鑽！等等我啊啊啊！(背景音：讓開讓開！我要搶Pro Max!)