好的，以下是一個以幽默風格呈現「5罷免藍委案需補提已發函中選會指程序未拖延」主題的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：場景：一間堆滿文件的凌亂辦公室。一位焦頭爛額的幕僚，頭上冒著煙，正手忙腳亂地翻找文件。

[角色動作]：幕僚滿頭大汗，將文件灑滿一地，桌子上的咖啡也灑了出來。

[對話]：幕僚：「天啊！我的罷免文件…它…它跑到哪裡去了？！老闆等等就要來抽考進度了！(崩潰)」

第二格：

[描述]：場景：辦公室走廊。一位西裝筆挺的藍委，悠哉地吹著口哨，手上拿著一杯咖啡，看起來心情很好。

[角色動作]：藍委得意地吹著口哨，咖啡杯還俏皮地晃了晃。

[對話]：藍委：「(自言自語) 罷免？不存在的！我就像鋼鐵人一樣堅不可摧！啊！這咖啡真好喝～」

第三格：

[描述]：場景：幕僚辦公室。幕僚終於在垃圾桶裡找到皺巴巴的文件，上面還沾著咖啡漬。

[角色動作]：幕僚撿起文件，表情痛苦，像是聞到什麼異味。

[對話]：幕僚：「(捏著鼻子) 找到了！…啊！是哪位天才把罷免文件丟到垃圾桶的？！還沾了咖啡…這下中選會收到，會不會以為我們是用咖啡渣寫的？」

第四格：

[描述]：場景：中選會辦公室。一位中選會人員面無表情地看著一份皺巴巴、沾滿咖啡漬的文件。文件上寫著「罷免…（模糊不清）」。

[角色動作]：中選會人員拿起放大鏡，仔細端詳文件，臉色越來越凝重。

[對話]：中選會人員：「(面無表情)嗯…看來…我們得請一位咖啡專家來鑑定這份罷免案的『原產地』和『風味』了…還有，這真的是『已發函』的狀態嗎？怎麼感覺像剛從咖啡機裡撈出來的... 」