好的，這是根據你提供的 "海試陸續改進、量產必然優化" 主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：遼闊大海上，一艘嶄新的軍艦正在進行海試，甲板上擠滿了穿著制服的工程師和海軍官兵，他們個個愁眉苦臉，盯著一團亂麻般的電線。
[角色動作]：一位工程師頭上冒汗，手裡拿著扳手，正試圖把兩根顏色完全不同的電線接在一起。一位海軍軍官拿著對講機，表情無奈。
[對話]：
工程師：“報告！電線顏色接反了…要不要賭一把？”
軍官：“賭啥？賭我們能不能開回港？”

第二格：
[描述]：軍艦內部，控制室裡煙霧繚繞，警報聲大作，各種儀錶盤上的數字亂跳。
[角色動作]：一位水兵拿著滅火器，朝著冒煙的控制面板猛噴。艦長抓狂地捂著頭，頭髮都豎起來了。
[對話]：
艦長：“（吼）控制中心！到底發生了什麼？！”
水兵：“（慌張）報告艦長！我們…我們好像啟動了自毀程序，只是不知道怎麼關…”

第三格：
[描述]：生產車間裡，生產線上一台台軍艦模型正在被組裝。一位工人在貼貼紙，上面寫著“優化版”。
[角色動作]：工人一邊打哈欠，一邊隨意地把貼紙貼在模型軍艦上。旁邊的質檢員睜一隻眼閉一隻眼。
[對話]：
工人：“貼個‘優化版’，回去就能交差啦！反正消費者也看不出來！”
質檢員：“別說出來！老闆聽見要扣工資！”

第四格：
[描述]：閱兵儀式上，一隊隊“優化版”軍艦駛過檢閱台。檢閱台上，一位領導笑容滿面，向軍艦敬禮。
[角色動作]：領導手裡的稿子被風吹走了，他慌忙去撿，卻一不小心踩到了。遠處一艘“優化版”軍艦突然冒出一股黑煙。
[對話]：
領導：“（尷尬地笑）這…這就是我們不斷進步的象征！”
(字幕：一切都在…控制之中？)