好的，以下是一個以幽默方式呈現「絕無僅有的壓迫司法手段」為主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：法庭。被告席上坐著一隻看起來非常無辜的小倉鼠，牠的面前擺滿了牠「犯罪」的證據：一堆被啃過的葵花籽殼。法官（一隻穿著迷你法袍的貓）嚴肅地敲著槌子。

[角色動作]：倉鼠瑟瑟發抖，貓法官眼神銳利。

[對話]：貓法官：「被告倉鼠，你被指控蓄意囤積並濫用葵花籽，嚴重擾亂了倉鼠界的糧食安全。你有什麼話要說？」

第二格：
[描述]：倉鼠的辯護律師（一隻戴著眼鏡、西裝筆挺的鴿子）站起來，慷慨激昂地揮舞著翅膀。背景是擠滿了同樣是動物的陪審團。

[角色動作]：鴿子律師擺出雄辯滔滔的姿勢，倉鼠眼神充滿希望。

[對話]：鴿子律師：「法官大人，我的客戶只是在為冬天做準備！這是倉鼠的天性！難道我們要因為一隻倉鼠的本能而懲罰牠嗎？這是對倉鼠界的歧視！」

第三格：
[描述]：貓法官露出意味深長的笑容，拿出一個巨大的放大鏡，仔細觀察一顆被啃過的葵花籽殼。

[角色動作]：貓法官仔細觀察葵花籽殼，倉鼠和鴿子律師都緊張地看著。

[對話]：貓法官：「嗯…經過仔細檢查…這葵花籽殼上的啃痕…非常…精緻！顯然不是一般的啃咬！這是…藝術！」

第四格：
[描述]：法庭上掛起了一面巨大的橫幅，上面寫著「倉鼠啃咬藝術展」。倉鼠站在展示台上，成為了萬眾矚目的焦點，周圍圍滿了拿著放大鏡仔細觀察葵花籽殼的動物們。鴿子律師驕傲地站在一旁。

[角色動作]：倉鼠擺出自信的姿勢，鴿子律師得意洋洋，動物們認真欣賞著葵花籽殼。

[對話]：鴿子律師：「我就說嘛！這是藝術！藝術！」
旁白：「於是，倉鼠因為其『絕無僅有的藝術天賦』，逃脫了法律的制裁，並成為了倉鼠界的文化偶像。」