好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於川普宣稱掌握伊朗最高領袖行蹤但不殺死，暗示要求伊朗無條件投降的新聞：

第一格：
[描述] 川普坐在橢圓形辦公室裡，腳翹在桌子上，拿著一個巨大的放大鏡，正對著一張世界地圖的某個角落仔細觀察。

[角色動作] 川普眯著眼睛，一副偵探的樣子，放大鏡幾乎要碰到地圖。

[對話] 川普：(自言自語) 找到你了，小傢伙！藏在...嗯...一個賣羊毛氈的店後面？真夠狡猾的！

第二格：
[描述] 一個戴著頭巾，看起來很像伊朗最高領袖的人，站在一間破舊的羊毛氈店鋪後面，瑟瑟發抖。一隻山羊也在他旁邊，用無辜的眼神看著鏡頭。

[角色動作] 最高領袖抱著一團羊毛氈，想把自己藏起來，但還是能看到他的頭巾。山羊看起來比他更淡定。

[對話] 最高領袖：(小聲) 完了...他怎麼知道我在這裡？難道是...那隻山羊出賣了我？

第三格：
[描述] 川普放下放大鏡，拿起一個紅色的大按鈕，上面寫著“末日按鈕”。他露出了一個勝利的笑容。

[角色動作] 川普得意洋洋地看著按鈕，食指懸在上面，但沒有按下。

[對話] 川普：哼哼...現在，是時候提出…嗯…“合理”的要求了！畢竟，我可是很“仁慈”的！

第四格：
[描述] 全世界的新聞都在播放同一條消息： "伊朗突然宣佈，將把所有核武器換成小貓咪！並自願把全國改名為「喵喵共和國」！" 畫面裡，伊朗國旗換成了一隻巨大的可愛貓咪。

[角色動作] 一隻小貓咪爬到電視機前，伸出爪子拍打螢幕。

[對話] 新聞主播：(表情僵硬) 嗯...這...這真是一個...出人意料的轉變！