好的，這是根據「開火已造成14人死亡，區域危機發生什麼事？」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個熱帶海灘，陽光普照，沙灘椅上躺著一位戴著太陽眼鏡、穿著花襯衫的中年男子，手裡拿著一杯椰子汁，悠閒地看著海。背景裡可以看到幾個比基尼辣妹在玩沙灘排球。

[角色動作] 男子啜了一口椰子汁，眯著眼睛看著遠方，露出一副事不關己的表情。

[對話] 男子自言自語：「哎，這天氣真適合度假啊！世界和平什麼的，跟我有什麼關係…嗝～」

第二格：

[描述] 男子的手機響起，他皺著眉頭接起電話。手機螢幕上顯示“緊急新聞快報”。

[角色動作] 男子接聽電話，表情逐漸變得驚訝。

[對話] 男子（對電話說）：「喂？喔，老闆啊…什麼？開火？十四人？區域危機？等等，我不是休假了嗎？…」

第三格：

[描述] 男子從沙灘椅上跳起來，椰子汁灑了一地。他手忙腳亂地穿著褲子，太陽眼鏡歪歪斜斜地掛在鼻子上。背景裡的沙灘排球辣妹們停下動作，好奇地看著他。

[角色動作] 男子慌張地穿著褲子，一邊講電話，一邊手舞足蹈。

[對話] 男子（對電話說）：「老闆！您等等！我馬上趕回去！可是…可是我的防曬乳還沒擦完！而且…而且我椰子汁還沒喝完啊！」

第四格：

[描述] 男子穿著不成樣的褲子，手裡抓著半空的椰子，背對著海灘，朝著遠方跑去。畫面遠處可以看到一個標誌牌，上面寫著“緊急避難所”。

[角色動作] 男子一邊跑，一邊回頭看了一眼海灘，眼神裡充滿了不捨和委屈。

[對話] 男子（大喊）：「老闆！我恨緊急事件！還有…我更恨我的假期！」（畫外音：區域危機：讓所有人的假期都泡湯了。）