好的，這是基於「依據三讀條文編列預算」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 昏暗的國會辦公室，燈光搖曳。一位頭髮稀疏、戴著老花眼鏡的預算審核員，坐在堆滿文件的桌子前，眼神呆滯。他面前是一本厚厚的「三讀通過條文彙編」。
[角色動作] 審核員的頭以極其緩慢的速度左右搖晃，試圖保持清醒。他手裡拿著一支筆，筆尖指向條文中的某一行，但目光渙散。
[對話] (審核員，內心OS)：「…根據…呃…這個…第57條第3項的第4小點…嗯…所以…要買…更多…咖啡…？」

第二格：
[描述] 辦公室外，一群看起來精明幹練的官員，正透過門縫偷看裡面的情況。他們臉上帶著既期待又害怕的表情。其中一位官員手上拿著一疊厚厚的預算申請表。
[角色動作] 官員們屏住呼吸，躡手躡腳。領頭的官員用手肘輕推旁邊的官員，示意他噤聲。
[對話] (領頭官員，小聲)：「噓…聽說老王審預算的方式，根本是在解讀天書…這次我們的『秘密太空薯條計畫』能不能過，就看他的造化了！」

第三格：
[描述] 回到辦公室內，審核員突然用力拍了一下桌子，嚇得筆都跳起來了。他瞪大了眼睛，似乎有了重大發現。
[角色動作] 審核員猛然起身，指著條文，表情亢奮。
[對話] (審核員，激動地)：「我懂了！第57條的…呃…後面那個…啊！是說…我們要為國會引進…羊駝治療室！！」

第四格：
[描述] 辦公室外，官員們聽到審核員的喊叫，全都愣住了。他們的表情從期待轉為震驚，領頭的官員手裡的預算申請表掉了一地。
[角色動作] 官員們面面相覷，其中一位癱坐在地上，絕望地抱住頭。
[對話] (領頭官員，崩潰地)：「羊…羊駝治療室？！我們的太空薯條…永遠…埋葬在三讀條文的字裡行間了嗎…？」