好的，這是根據你提供的「今變天！　「下最大」地區曝 - ETtoday新聞雲」新聞主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳裡，老王坐在沙發上，戴著老花眼鏡，緊盯著手機上的ETtoday新聞雲App，臉上露出驚恐的表情。窗外陽光明媚，藍天白雲。
[角色動作] 老王身體僵硬，握著手機的手微微顫抖。
[對話] 老王：（自言自語）「下...下最大！我的媽呀！這次可慘了！」

第二格：
[描述] 老王慌忙衝到陽台，拿起一個超大的雨傘，比他整個人還高還寬。他正努力地試圖撐開這把傘，但傘實在太大了，反而把他壓得喘不過氣。
[角色動作] 老王滿頭大汗，掙扎著撐傘，表情痛苦。
[對話] 老王：（吃力地）「撐...撐住！撐住！下最大...我...我不能讓它...」

第三格：
[描述] 老王費了九牛二虎之力，終於把大傘撐開，結果傘太大，直接把陽台的遮陽棚給頂翻了。遮陽棚掉下來，正好蓋在他頭上，而他還在努力地舉著傘。
[角色動作] 老王被遮陽棚壓住，傘也歪倒在一邊，看起來非常狼狽。
[對話] 老王：（悶悶的）「...什麼...情況...」

第四格：
[描述] 畫面轉到戶外，雨過天晴，一道彩虹橫跨天空。一個小孩指著彩虹，興奮地對媽媽說話。
[角色動作] 小孩指著彩虹，笑容燦爛，媽媽也笑著看著彩虹。
[對話] 小孩：「媽！你看！雨停了！好大的彩虹啊！」
媽媽：「是啊，寶貝。今天新聞說下最大的地方，大概就是這裡了吧... (小聲嘀咕)不過幸好老王沒事。」

希望你會喜歡這個幽默的四格漫畫腳本！