好的，以下是根據「為罷免頻說謊」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 選舉辦公室裡，候選人（小明）滿頭大汗地坐在桌子前，面前堆滿了文件，表情焦慮，助理（小花）站在旁邊，手裡拿著一張報紙，報紙標題是「小明頻頻失言，謊話連篇？」

[角色動作] 小明擦汗，小花把報紙遞給他。

[對話]
小花：「老闆，最新民調出來了…您的誠信值已經跌破冰點了！」
小明：「（哀嚎）啊！罷免危機！等等…誠信值？這是什麼遊戲裡的數值嗎？」

第二格：
[描述] 小明閉上眼睛，深吸一口氣，然後突然睜開眼睛，露出堅毅的表情，雙手握拳。

[角色動作] 小明站起來，走到窗邊，背對小花。

[對話]
小明：「沒錯！要扭轉局勢，唯有…（停頓）…更！多！的！謊！言！」
小花：「（內心OS）老闆你認真的嗎？！」

第三格：
[描述] 小明站在麥克風前，面對著大批記者，滿臉笑容，背後掛著「誠實正直，為民服務」的橫幅。

[角色動作] 小明慷慨激昂地演講，記者們舉著相機，有的露出懷疑的表情，有的在竊竊私語。

[對話]
小明：「我從未說謊！每一句話都是發自內心的肺腑之言！而且…我從小到大都是個學霸，智商200，還拯救過世界和平！」
記者A：「（小聲）他昨天不是才說他從小就抄作業嗎？」
記者B：「（小聲）拯救世界？他連我家樓下的貓都沒救過！」

第四格：
[描述] 小明被罷免後，坐在家裡的沙發上，頭頂戴著一個紙皇冠，手裡拿著遙控器，悠閒地看著電視，電視上正在播放他的競選廣告。小花在一旁收拾行李。

[角色動作] 小明翹著二郎腿，一邊吃著爆米花，一邊微笑。小花嘆了口氣。

[對話]
小明：「罷免就罷免嘛，反正我已經體驗過當國王的感覺了！而且…你看，我的廣告還在播呢，證明我的謊言還是有市場的！」
小花：「老闆…我辭職…」

希望這個腳本符合你的要求！