好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為「習近平即將下台？ 美前外交官細數可疑跡象 傳聞由汪洋接任」。

第一格：
[描述] 天安門廣場，風很大，習近平站在城樓上，穿著龍袍，表情凝重，手上拿著一疊「習思想」書稿，被風吹得嘩啦啦作響。

習近平：（對著狂風大喊）朕…朕的書稿！難道連老天爺都不想讓朕連任了嗎？！汪…汪汪汪…（風太大，只能聽到“汪”字）

第二格：
[描述] 一個裝扮成美國前外交官的卡通人物，戴著誇張的放大鏡，仔細觀察廣場上的風向，旁邊放著一台老式打字機，上面寫著“可疑跡象分析”。

美國前外交官：（自言自語）嗯…風向不對！書稿亂飛！這絕對是權力鬥爭的徵兆！看來汪洋同志要出頭了！一定是！我嗅到了政變的味道！

第三格：
[描述] 汪洋在家裡，穿著睡衣，正悠閒地釣魚，魚缸裡養著一條紅色的金魚。電話響起，他拿起手機，一臉懵。

汪洋：（拿起手機）喂？哪位啊？…什麼？讓我接班？…別鬧了！我還忙著給我的錦鯉餵飼料呢！最近行情不錯，指望它給我帶來好運呢！

第四格：
[描述] 天安門廣場，風停了，習近平撿起被風吹散的書稿，表情更加沮喪，旁邊一個穿著紅色背心的大媽跳著廣場舞，舞曲正是《好運來》。

習近平：（小聲嘟囔）難道朕真的要下台了嗎？…廣場舞大媽都開始跳《好運來》了…難道這也是美國前外交官口中的…可疑跡象？！ 嗚嗚嗚...