好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於假新聞擁有死忠受眾，以富房網為主題：

第一格：
[描述]：陽光明媚的公園裡，老王戴著老花眼鏡，坐在長椅上看著手機，手機螢幕上是斗大的標題：「驚！富房網爆料：房價明天漲十倍！」。

[角色動作]：老王眉開眼笑，嘴角止不住上揚，手緊緊抓住手機，彷彿抓住了希望。

[對話]：老王：「（自言自語）我就說嘛！富房網果然是真理！ 早就該all in買房了！」

第二格：
[描述]：老王激動地衝到正在下棋的老李面前，一手抓住老李的胳膊，另一隻手把手機舉到老李面前。

[角色動作]：老王滿臉通紅，興奮地揮舞著手機，老李則一臉茫然，棋子都快掉地上了。

[對話]：老王：「老李！你看看！富房網說了！明天房價漲十倍！快去賣股票買房！晚了就來不及了！」
老李：「…老王，你先放開我的手臂，還有…我剛下完將軍…」

第三格：
[描述]：鏡頭拉遠，公園角落，一個看起來很像富房網小編的年輕人躲在樹後面，偷偷摸摸地觀察著老王和老李。他手裡拿著一個平板，上面顯示著網站後台數據，曲線一路飆升。

[角色動作]：小編搓著手，露出了得意的笑容，同時偷偷拿出手機，發了條訊息。

[對話]：小編：「（發訊息）老闆，KPI達成了！老韭菜們真好割！建議下一篇：外星人入侵地球，房產成為唯一避難所！」

第四格：
[描述]：場景回到老王家，晚上，新聞正在播報：「近日網路上流傳房價明日暴漲等不實消息，請民眾切勿相信謠言…」。老王坐在沙發上，戴著老花眼鏡，仍然盯著手機，螢幕上是另一篇富房網的文章，標題是：「專家分析：就算政府打壓，房價最終還是會漲！」。

[角色動作]：老王無視電視新聞，深信不疑地點點頭，然後開始在網路上搜尋房產資訊。

[對話]：老王：「（自言自語）哼！電視台懂什麼！還是富房網靠譜！他們的消息最靈通！」