好的，這是根據新聞事件創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 成功嶺打靶場，新兵阿呆緊張地站在射擊線上，手持步槍，抖個不停。靶紙遠在天邊，看起來只有螞蟻大小。

[角色動作] 阿呆雙腿發軟，閉著眼睛，嘴唇顫抖。教官在一旁，面色鐵青，拿著大聲公。

[對話]
教官（大聲公）：「阿呆！看準一點！報告班長，他...他還沒開槍！」
阿呆（内心）：「完了完了...等等會不會炸膛啊？要不要先立遺囑？」

第二格：
[描述] 阿呆終於鼓起勇氣，扣下扳機。槍口爆發出一陣煙霧，但他實在太緊張，槍口根本沒對準靶紙，反而朝向地面。

[角色動作] 阿呆被後座力震得後退一步，步槍脫手，掉在地上。地上出現一個小坑。

[對話]
阿呆：「啊啊啊！開...開了！我開了！」
教官（崩潰）： 「...你開到土裡了！」

第三格：
[描述] 緊急轉送三總，阿呆躺在病床上，臉上纏滿繃帶，只露出兩隻眼睛。醫生正在檢查他的傷勢，護士則遞給他一面鏡子。

[角色動作] 阿呆小心翼翼地拿起鏡子，看到鏡中自己慘不忍睹的模樣。醫生扶著眼鏡，神情嚴肅。

[對話]
醫生：「情況不太樂觀，但我們會盡力。幸好眼睛保住了。」
阿呆：「...醫生，我還有機會回去打靶嗎？」

第四格：
[描述] 阿呆坐在輪椅上，臉上依舊纏著繃帶，身旁站著教官。教官遞給阿呆一個新東西... 是漆彈槍！背景是漆彈場。

[角色動作] 阿呆一臉疑惑地看著漆彈槍。教官拍著他的肩膀，語重心長。

[對話]
教官：「阿呆，經過這次事件，我們決定給你換個專業... 享受一下沒有後座力的打靶吧！」
阿呆（内心）： 「…我到底造了什麼孽？」