好，以下是一個以「捐物資比較好 - ETtoday新聞雲」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室，小明苦惱地坐在電腦前，螢幕上是琳瑯滿目的投資理財資訊。隔壁同事小美悠閒地整理著一大箱衣服。
[角色動作] 小明抓著頭髮，小美哼著歌，把衣服疊好。
[對話]
小明：（自言自語）股票綠到發慌...基金根本是黑洞...到底怎麼才能致富啊？
小美：（微笑）投資有風險，捐物資最實在啦！

第二格：
[描述] 小明眼神一亮，看著小美那箱衣服，腦袋裡冒出一個燈泡。
[角色動作] 小明猛地站起來，指著小美的箱子，眼睛閃閃發光。
[對話]
小明：(興奮地) 捐物資？！等等！我好像發現了商機！

第三格：
[描述] 一個偏遠山區小學，孩子們興高采烈地試穿小明“捐贈”的衣服。仔細一看，衣服款式過時，尺碼不一，甚至有幾件是印著“I LOVE DISCO”的亮片衣。
[角色動作] 一個小女孩穿著一件明顯不合身的Disco亮片衣，開心地跳舞。另一個小男孩穿著一件袖子長到遮住手的超大T恤，努力地想要看清楚前方。
[對話]
小女孩：（轉圈圈）好閃亮！我好像變成了Super Star！
小男孩：（費力地抬起手）老師...我...我看不見了！

第四格：
[描述] 小明穿著西裝，站在一堆報導著“愛心企業家小明捐贈物資”的新聞報導前，接受媒體採訪。背後，小美站在角落裡，抱著雙臂，面無表情地看著他。
[角色動作] 小明對著鏡頭露出燦爛的笑容，小美翻了個白眼。
[對話]
小明：（對著鏡頭）秉持著取之社會、用之社會的精神，我決定將…呃…將我最…時尚的…收藏…捐出來，回饋社會！
小美：（小聲嘀咕）時尚個屁…根本是壓箱底的垃圾…