好的，這是根據「新店廣興橋警消搜救翻船，翡翠水庫澄清『並無洩洪』」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 廣興橋旁，陽光普照，風光明媚。兩位民眾穿著救生衣，在河邊愜意地划著小船，一位優雅地戴著遮陽帽，一位正在自拍。
[角色動作] 戴遮陽帽的民眾優雅地划槳，自拍的民眾舉起手機，比出YA。
[對話] 自拍民眾：「欸，幫我拍一張！我要發IG，標題就寫：『新店溪划船初體驗！』」

第二格：
[描述] 突然，小船劇烈搖晃，兩人驚慌失措。遠處隱約可見消防隊員駕著橡皮艇快速駛來。
[角色動作] 戴遮陽帽的民眾失去平衡，手忙腳亂地抓住船舷，自拍的民眾手機飛了出去。
[對話] 戴遮陽帽民眾：「等等！這水流好像有點…不太對勁啊！」 自拍民眾：「我的手機～～～！」

第三格：
[描述] 警消橡皮艇靠近，一名消防隊員正對著他們大喊，背景是翡翠水庫的卡通形象，一臉無辜，舉著牌子，上面寫著：「我發誓！我沒放水！」
[角色動作] 消防隊員用擴音器喊話，翡翠水庫卡通形象委屈地舉著牌子。
[對話] 消防隊員：「喂！你們沒事吧？！最近水流比較…嗯…活潑！翡翠水庫說不是他們放的！」

第四格：
[描述] 兩人狼狽地被拉上橡皮艇，全身濕透。自拍的民眾沮喪地抱著雙臂，戴遮陽帽的民眾怒視著遠方，指著水面。
[角色動作] 兩人瑟瑟發抖，自拍的民眾抱頭痛哭，戴遮陽帽的民眾用手指著水面，露出嫌棄的表情。
[對話] 自拍民眾（哭腔）：「我的iPhone 15 Pro Max…還沒存檔就沉了…」 戴遮陽帽民眾：「這根本不是初體驗，這是…新店溪漂流歷險記啊！而且這水裡…怎麼有股淡淡的泥鰍味？」