好的，這是根據高虹安與24藍委罷免案主題，幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：電視台攝影棚，背景是巨大的「罷免說明會」布景，主持人（戴著誇張的眼鏡）正襟危坐。高虹安（帶著無奈的微笑）和罷免提案代表（滿臉嚴肅）分別坐在兩邊。
[角色動作]：主持人清清喉嚨，高虹安輕輕撥了一下頭髮。罷免提案代表用手指敲著桌子。
[對話]：主持人：「歡迎收看『誰要回家吃自己』，我是主持人『免洗筷』！今天我們來看看誰的廚藝比較...呃，我是說，誰的論述比較有說服力！」

第二格：
[描述]：高虹安拿出一個實驗燒杯和試管，裡面冒著奇怪的煙。罷免提案代表則抱著厚厚一疊法條，看起來非常沉重。
[角色動作]：高虹安得意地展示燒杯，罷免提案代表吃力地抬起法條，汗流浹背。
[對話]：高虹安：「鄉親父老，這是我的『科學治理』配方，保證施政有效！比傳統政治更...爆！」（燒杯裡冒出更多煙）罷免提案代表：「（喘氣）我...我...我有法條佐證，她...她違法！」

第三格：
[描述]：電視機前，一群民眾正在收看節目。一個阿嬤嗑著瓜子，一個年輕人玩著手機遊戲，一個上班族正在打瞌睡。
[角色動作]：阿嬤對電視上的高虹安翻了個白眼，年輕人頭也不抬，上班族頭一點一點的。
[對話]：阿嬤：「燒杯？法條？選舉的時候聽太多了啦！瓜子卡實在。」年輕人：「（遊戲音效）打電動比較重要，誰理他們。」 上班族：「（夢囈）準時下班...準時下班...」

第四格：
[描述]：投票所外，空無一人，只有一隻流浪狗百無聊賴地趴在地上。投票箱孤零零地站在那裡。
[角色動作]：流浪狗抬頭看著天空，發出低沉的嗚咽。
[對話]：（旁白）「結果，投票日當天，連狗都懶得去投票。」