好的，這裡提供一個以扯鈴教練當共諜為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個昏暗的房間，桌上擺滿了扯鈴和一份寫著「五年計畫」的文件。扯鈴教練（戴著一副黑框眼鏡，看起來很認真）正在電話裡低聲說話。

[角色動作] 扯鈴教練捂著嘴，壓低聲音講電話。

[對話] 扯鈴教練：「是的是的，領導！一切都在掌握之中！我們的扯鈴戰略...咳...五年計畫，絕對可以顛覆...咳...讓小朋友們愛上中華文化！」

第二格：
[描述] 隔壁房間，郭書瑤的弟弟（戴著紅色領巾，脖子上掛著一個「優秀青年」的牌子）正在小心翼翼地用手機拍攝扯鈴教練。

[角色動作] 郭書瑤的弟弟踮起腳尖，伸長手臂，盡量不發出聲音。

[對話] 郭書瑤的弟弟（心裡想）：「哼哼，掌握證據，這下看你怎麼逃！等等...瑤瑤姐喜歡吃什麼來著？買點甜點回去邀功好了。」

第三格：
[描述] 法庭上，扯鈴教練面色憔悴，坐在被告席上。法官（戴著老花眼鏡，表情嚴肅）正在宣判。

[角色動作] 扯鈴教練雙手捂住臉，肩膀微微顫抖。法官正舉起木槌。

[對話] 法官：「扯鈴教練...不，郭姓被告，你以花式扯鈴之名，行顛覆之實，判處十年半！沒收作案工具...包括那五十個扯鈴！」

第四格：
[描述] 郭書瑤家裡的客廳，郭書瑤和弟弟一起吃著蛋糕，桌上堆滿了扯鈴。

[角色動作] 郭書瑤一邊吃蛋糕，一邊熟練地耍著扯鈴，弟弟則在一旁鼓掌。

[對話] 郭書瑤：「弟弟真棒！不過...以後還是好好經營你的YouTube頻道吧！扯鈴這種危險的東西...還是姐姐來就好！（俏皮一笑）」
弟弟：「(小聲嘟囔) 我的頻道流量還不如教人做扯鈴的好...」