好的，這就來個幽默的四格漫畫腳本，關於美國想摧毀伊朗核設施，但苦思16年的故事！

第一格：
[描述]：美國總統辦公室，總統坐在辦公桌前，一臉苦惱，桌上堆滿文件，標題是 "伊朗核設施攻擊方案 v1.0, v1.1...v16.0"。窗外掛著超大的 "TODO" 清單，上面只有一項 "摧毀伊朗核設施 (16年未完成)"。
[角色動作]：總統抓著頭髮，嘆氣。
[對話]：總統（OS）：「我寧願解開魔術方塊，也不想再看一次可行性分析了！這比登陸月球還難！」

第二格：
[描述]：五角大廈的作戰室，一群將軍圍著沙盤，沙盤上是伊朗核設施的模型，模型周圍密密麻麻插滿了小旗子，代表各種武器、戰術。一位將軍用指揮棒指著沙盤，看起來十分嚴肅。
[角色動作]：將軍用指揮棒戳了戳模型，結果不小心戳倒了整個核設施模型，引起一片驚呼。
[對話]：將軍：「呃…計畫B？不，C？還是直接字母表都用完算了…」

第三格：
[描述]：中央情報局總部，一位情報員正在用加密電話和某人通話，表情複雜。他身後是一面巨大的世界地圖，上面用紅線密密麻麻地標記著各種路線和關聯。
[角色動作]：情報員聽完電話，翻了個白眼，捂著額頭。
[對話]：情報員：「（對電話）…所以你的意思是，我們最好的線人是個…賣開心果的？…他能提供的情報只有『今天開心果比較鹹』？…好吧，謝謝你的情報。」

第四格：
[描述]：白宮前草坪，一群示威者舉著標語，標語上寫著 "Stop Procrastinating, Bomb Iran! (還是先想想清楚？)" 和 "16 Years is Long Enough! Order Pizza!"。一位小孩正用粉筆在地上畫核彈，旁邊的父母一臉無奈。
[角色動作]：示威者們在陽光下昏昏欲睡，一位示威者正在吃披薩。
[對話]：示威者：「（打呵欠）…我們到底在這兒抗議什麼來著？喔對了… 自由… 和披薩…」