好的，以下是一個關於「立即停火，尤其是以色列」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個胖胖的、戴著聯合國藍頭盔的和平鴿坐在辦公桌前，面前堆滿了文件，頭盔歪斜，一臉疲憊。辦公桌上插著一面小小的以色列國旗和一面小小的巴勒斯坦國旗，兩面旗子互相瞪著。

[角色動作] 和平鴿揉著眼睛，嘆氣。

[對話] 和平鴿：「（喃喃自語）停火…停火…要是停火這麼容易，我就不用加班到半夜啃披薩了！」

第二格：

[描述] 一隻肌肉發達的鷹，穿著印有以色列國旗的運動背心，正在舉啞鈴。啞鈴上貼著「軍事力量」的標籤。一隻鴿子，穿著印有巴勒斯坦國旗的T恤，正用彈弓射橡皮筋，橡皮筋打在鷹的屁股上。

[角色動作] 鷹被橡皮筋彈到，轉頭怒視鴿子。

[對話] 鷹（怒吼）：「你幹嘛？！」
鴿子（弱弱地）：「…我…我只是想鍛鍊一下…自衛能力。」

第三格：

[描述] 和平鴿突然出現在鷹和鴿子中間，雙手撐開，阻止他們繼續動作。他的藍頭盔已經完全滑到眼睛上，遮住了視線。

[角色動作] 和平鴿頭也不抬地大喊。

[對話] 和平鴿：「停！停！停！都給我停下！沒看到我在努力搞停火嗎？你們再打下去，我這個月的績效獎金就沒了！」

第四格：

[描述] 鷹和鴿子停止了打鬥，面面相覷，疑惑地看著和平鴿。和平鴿的頭盔仍然遮住眼睛，他彎腰撿起地上的一塊披薩，往嘴裡塞。

[角色動作] 鷹和鴿子對視一眼，聳聳肩，然後開始一起踢足球，足球上畫著和平標誌。

[對話] 鷹：「好吧，先踢足球吧，總比讓他沒了獎金好。」
鴿子：「我也是這麼想的…說真的，沒了獎金，誰還來管我們啊？」
和平鴿（含糊不清）：「嗯…好吃…停火…（嚼嚼嚼）」