OK，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是蕭美琴訪捷克遭中國外館策劃尾隨險釀車禍。

第一格：
[描述] 場景：捷克鄉間小路。陽光明媚，鳥語花香。一輛掛著台灣國旗的敞篷跑車（駕駛：蕭美琴，戴著墨鏡，風中凌亂）快樂地行駛著。

[角色動作] 蕭美琴哼著歌，手揮舞著小旗子，看起來心情很好。

[對話] 蕭美琴：（自言自語）啊！捷克風景真美！今天一定要吃Trdelník！

第二格：
[描述] 場景：蕭美琴跑車的後視鏡。一輛黑色轎車（車牌：CN-外交-007）緊緊跟隨，司機（中國外交官，戴著黑框眼鏡，表情嚴肅）在車內。

[角色動作] 中國外交官握緊方向盤，眼神凶狠，看起來像在玩賽車遊戲。副駕駛座上的另一個外交官（擦汗）正盯著導航。

[對話] 中國外交官：（咬牙切齒）超車！超車！一定要讓她吃到我們北京烤鴨的厲害！
副駕駛：(小聲) 呃...長官，導航說前面是髮夾彎...

第三格：
[描述] 場景：髮夾彎。蕭美琴的跑車靈活地過彎，中國外交官的黑色轎車因為速度太快，開始失控打滑。

[角色動作] 蕭美琴透過後視鏡看到情況，停下車，摘下墨鏡，露出了驚訝又帶點看好戲的表情。黑色轎車冒著煙，眼看就要撞到路邊的稻草堆。

[對話] 蕭美琴：（歪頭）咦？這是什麼？免費的「碰碰車」體驗？

第四格：
[描述] 場景：黑色轎車撞進稻草堆裡。稻草散落一地。

[角色動作] 中國外交官們從稻草堆裡爬出來，滿身稻草，狼狽不堪。遠處，蕭美琴的跑車已經揚長而去，只留下一串笑聲。

[對話] 中國外交官：（灰頭土臉）任務失敗...一定是美帝的陰謀！
副駕駛：（抖掉稻草）長官，下次還是坐高鐵吧…我覺得Trdelník比較好吃…