好的，這就為你設計一個關於黃國昌與「嗆黨內高雄大將女兒」事件的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個小房間，黃國昌坐在地上，拿著放大鏡仔細檢查一份「聲明稿」，汗流浹背。背景有一張寫著「謙卑」、「反省」、「再教育」的字條，貼滿了牆壁。

[角色動作] 黃國昌用放大鏡死盯聲明稿，額頭冒汗，手不停顫抖。

[對話] (內心OS) 「…『本黨先進之女…』，不行！太正式了！『前輩千金…』，好像在拍古裝劇！到底要怎麼寫才能保住我的頭髮啊！」

第二格：
[描述] 記者會現場，黃國昌面對麥克風，鞠躬90度，後腦勺對著鏡頭，露出稀疏的頭頂。背後有幾位黨內人士，表情嚴肅，但仔細看會發現他們偷偷在玩手機遊戲。

[角色動作] 黃國昌深深鞠躬，背部彎曲到極致。黨內人士假裝嚴肅，背後偷偷玩手機。

[對話] 黃國昌（顫抖的聲音）：「對於…日前…關於…那個…事情…我…我深感…檢討…」

第三格：
[描述] 黃國昌回到家，疲憊地癱坐在沙發上，手中拿著一碗泡麵，表情空洞。電視上正在播放「寶寶睡覺音樂」，背景牆上多了幾張「靜思語」。

[角色動作] 黃國昌眼神空洞，吃著泡麵，彷彿靈魂出竅。

[對話] (電視音)：「寶寶乖，寶寶睡，一覺醒來…」 黃國昌(喃喃自語)：「…一覺醒來，希望一切都沒發生…」

第四格：
[描述] 一個夢境場景，黃國昌穿著幼稚園制服，被一位戴著墨鏡、手持教鞭的「高雄大將女兒」追著打。

[角色動作] 黃國昌抱頭鼠竄，背後「高雄大將女兒」拿著教鞭追趕，表情兇狠。

[對話] 高雄大將女兒：「再嗆啊！再嗆啊！叫你多讀點書！下次期末考給我考一百分！」 黃國昌（哭喊）：「不要啊！我…我…我下次不敢了！」