好的，這就來一個關於「完封大罷免朱立倫，呼籲釋放柯文哲與國民黨黨工」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 國民黨總部，朱立倫坐在辦公桌前，戴著痛苦面具，桌上堆滿了「罷免連署書」。他手裡拿著放大鏡，仔細端詳一份連署書，額頭冒汗。背景是黨徽歪七扭八地掛在牆上。

[角色動作] 朱立倫仔細端詳連署書，好像在研究外星生物。

[對話] 朱立倫：（自言自語）「這…這字跡…筆劃如此剛勁有力，難道是…鐵雄寫的？一定是綠營派來的臥底！」

第二格：
[描述] 台北監獄，柯文哲穿著囚服，正用塑膠湯匙挖著牢飯，眼神空洞。旁邊站著幾個國民黨黨工，也在一起吃牢飯，愁眉苦臉。

[角色動作] 柯文哲機械式地挖著飯，偶爾翻個白眼。黨工們則互相安慰。

[對話] 柯文哲：（嘟囔）「早知道不嗆聲了…早知道就不嗆聲了…」
黨工A：「柯主席別灰心，我們一定能出去的！」
黨工B：「出去之後…繼續嗆！」

第三格：
[描述] 朱立倫跑到監獄門口，雙手扒著鐵欄杆，聲嘶力竭地對著裡面的柯文哲和黨工們大喊。他的髮型因為太過激動而變得凌亂。

[角色動作] 朱立倫表情扭曲，充滿悲壯感，彷彿要拯救世界。

[對話] 朱立倫：「柯文哲！國民黨的同志們！你們是自由的！我以國民黨主席的名義…呼籲檢調…趕快放人！不然…不然…我…我要…我要…靜坐抗議！」

第四格：
[描述] 監獄裡，柯文哲和黨工們看著朱立倫，表情各異。柯文哲翻了個更大的白眼，黨工們則面面相覷，顯得有些尷尬。一個黨工悄悄對另一個說話。

[角色動作] 柯文哲繼續扒飯，對朱立倫的呼喊毫無反應。黨工們竊竊私語。

[對話] 柯文哲：（心裡想）「…他來幹嘛？我的便當比較重要。」
黨工A：（小聲）「…主席該不會是想把我們忘記了吧？ 靜坐？ 在這裡靜坐才慘吧！」
黨工B：（小聲） 「噓…小聲點，免得他發現我們還有利用價值。」