好，以下是根據新聞主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 賴清德站在講台上，西裝筆挺，滿面笑容，背後螢幕上是巨大的核電廠圖片，但核電廠被畫成了卡通版，還戴著安全帽。
[角色動作] 賴清德舉起右手，做發誓狀。
[對話] 賴清德：「我賴清德在此鄭重宣布！ 核電廠安全審查… 給它弄到像在審查我家阿嬤的菜瓜布一樣仔細！」

第二格：
[描述] 黃國昌怒氣沖沖地站在街頭，手持大聲公，旁邊立著一個歪歪斜斜的牌子，上面用紅筆寫著：「還我公投綁大選！」
[角色動作] 黃國昌跳腳，大聲咆哮。
[對話] 黃國昌：「審查菜瓜布？ 核安不是兒戲！還我公投綁大選！這樣才能讓民眾用選票決定核廢料要不要丟在你家！」

第三格：
[描述] 一群民眾圍著一個轉盤，轉盤上畫著各種不同的選項：「核四重啟」、「核廢料我家」、「賴清德請客」、「黃國昌請客」。一個阿嬤用盡全力在轉轉盤。
[角色動作] 阿嬤奮力轉動轉盤，汗流浹背。旁邊年輕人舉著手機錄影。
[對話] 年輕人：「阿嬤加油！轉到賴清德請客我們就發財了！」 阿嬤：「給我轉到核廢料你家！看誰再跟我說核能安全！」

第四格：
[描述] 賴清德和黃國昌面對面站著，都愁眉苦臉，面前放著一個巨大的菜瓜布。菜瓜布被分成很多小塊，每一塊都貼著標籤：「結構強度」、「耐震係數」、「輻射外洩」、「阿嬤滿意度」。
[角色動作] 賴清德和黃國昌都拿著放大鏡，仔細地檢查菜瓜布。
[對話] 賴清德：「這菜瓜布的結構強度… 嗯… 不錯！阿嬤應該很滿意！」 黃國昌：「等等！這菜瓜布的輻射外洩指數… 怎麼跟我的頭髮一樣少！」 (黃國昌頭髮稀疏)