好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞「造謠個屁歡迎來告 - ETtoday新聞雲」：

第一格：
[描述] 寬敞明亮的律師事務所，牆上掛著一堆獎狀，看起來很有實力。主角（一個得意洋洋的記者，穿著花襯衫）坐在豪華的辦公椅上，雙腿翹在辦公桌上，桌上堆滿文件，旁邊立著一塊牌子寫著「謠言終結者」。

[角色動作] 記者一臉挑釁地看著前方，右手拿著麥克風，彷彿在接受採訪。

[對話] 記者：「什麼？說我造謠？哼！我的新聞報導，字字珠璣，句句屬實！歡迎來告！告不贏我，我名字倒過來寫！」

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，辦公室門口站著一位身材矮小、戴著眼鏡、看起來有點畏縮的律師（穿著明顯不合身的西裝），手裡拿著一疊厚厚的狀紙，表情十分緊張。

[角色動作] 律師額頭冒汗，正準備敲門，手懸在半空中。

[對話] 律師（內心OS）：「（吞口水）…老闆說這次一定要告贏…可惡…這稿子我看了三遍還是覺得有點抖…」

第三格：
[描述] 回到記者辦公室。記者依舊翹著二郎腿，但臉上已經沒有了之前的得意，反而有些慌張。他的辦公桌上，現在多了一大堆法律書籍，還有一張用潦草字跡寫著「民法184條」、「妨礙名譽」、「損害賠償」的便條紙。

[角色動作] 記者手忙腳亂地翻閱書籍，額頭也開始冒汗。麥克風被隨意丟在一邊，花襯衫領口大開，露出裡面的汗衫。

[對話] 記者（喃喃自語）：「糟糕…早知道就不要說名字倒過來寫了…這個『謠』字也太難寫了吧…而且我好像真的有那麼一丟丟沒查證清楚…」

第四格：
[描述] 鏡頭拉到辦公室外。律師依舊站在門口，手裡的狀紙掉了一地，但他沒有撿起來，而是面帶微笑地拿出手機，快速地打字。

[角色動作] 律師笑容滿面，正在用手機發簡訊。

[對話] 律師（手機簡訊）：「老闆！穩了！他開始查法律條文了！這次一定告贏！我這就去買彩券慶祝！」