好的，這是根據「民進黨與共和黨的淵源比惠頓想像的深厚」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：美國總統辦公室。拜登坐在辦公桌後，皺著眉頭看著一份文件。辦公桌上堆滿了文件和印著台灣地圖的咖啡杯。

[角色動作]：拜登揉了揉太陽穴，嘆了口氣。

[對話]：拜登：「這份報告說民進黨跟我們共和黨...居然有這麼多共通點？難道我們失散多年的兄弟黨？」

第二格：
[描述]：台灣總統辦公室。蔡英文坐在辦公桌前，手上拿著一份相同的報告，面露驚訝。她的桌上擺著珍珠奶茶和寫著「加油！台灣」的紙鎮。

[角色動作]：蔡英文瞪大了眼睛，手中的報告差點掉到地上。

[對話]：蔡英文：「吼唷！怎麼可能？難道我們偷偷進修了『共和黨政客速成班』？」

第三格：
[描述]：兩個身穿道士服的老者，分別代表國民黨和共產黨，躲在辦公室窗外偷聽，表情震驚。國民黨老者手上拿著寫著“反攻大陸”的旗幟，共產黨老者拿著寫著“解放台灣”的橫幅。

[角色動作]：國民黨老者手一抖，旗幟差點掉地上。共產黨老者則扶了扶眼鏡，一臉不可置信。

[對話]：國民黨老者：「啊娘喂！這樣我們還有戲唱嗎？他們根本在演同一齣戲！」
共產黨老者：「這…這…這難道就是傳說中的…殊途同歸？」

第四格：
[描述]：拜登和蔡英文透過視訊會議，畫面分割成兩半。兩人同時舉起咖啡杯（拜登）和珍珠奶茶（蔡英文），面露詭異的笑容。

[角色動作]：兩人默契地舉杯，眼神中閃爍著狡黠的光芒。

[對話]：拜登 & 蔡英文 (異口同聲)：「為了…呃…世界和平！（偷偷眨眼）」