好的，這是一個根據「電視台主管任職三立 - 奇摩新聞」這個主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：三立電視台辦公室，豪華氣派，主管A正坐在寬大的辦公椅上，悠閒地喝著咖啡，桌上堆滿了劇本，旁邊立著一個印有「下一檔八點檔神劇」的標語。

[角色動作]：主管A悠閒地啜飲咖啡，露出滿意的笑容。

[對話]：主管A：「（心想）嗯～這檔劇保證收視率破表！又可以讓婆媽們茶餘飯後吵翻天了！」

第二格：
[描述]：奇摩新聞辦公室，簡潔現代，記者B正埋首於電腦前，努力寫稿，旁邊貼著「真相只有一個」的標語。

[角色動作]：記者B揉著眼睛，手指飛快地敲打鍵盤。

[對話]：記者B：「（心想）為了挖掘真相，我已經三天沒睡覺了！這篇報導一定要讓大家看見！」

第三格：
[描述]：主管A突然出現在奇摩新聞辦公室，穿著西裝，手上拿著一份文件，表情有些尷尬。記者B驚訝地看著他。

[角色動作]：主管A清了清喉嚨，記者B抬頭望著他。

[對話]：主管A：「（尷尬地）咳咳，那個...我現在也是奇摩新聞的主管了...以後大家...多多指教？」
記者B：「(一臉疑惑) 啊？是指教...我們怎麼把灑狗血劇情置入新聞報導嗎？」

第四格：
[描述]：主管A和記者B並肩站在電腦前，電腦螢幕上顯示著一篇新聞標題：「驚！八點檔女主角竟是外星人！」。主管A露出得意的笑容，記者B則一臉生無可戀。

[角色動作]：主管A拍著記者B的肩膀，得意地笑著。記者B則抱頭跪地，露出絕望的表情。

[對話]：主管A：「（得意地）看到了嗎？這就是流量密碼！新聞就是要結合戲劇，才能吸引眼球！」
記者B：「（崩潰）...真相...算了吧...我還是回家追劇好了...」