好的，這是根據「未涉貶低中華民國地位| 兩岸 - 中央社 CNA」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間擠滿了國旗和「反攻大陸」標語的辦公室。一位戴著超大眼鏡、表情嚴肅的官員，正坐在辦公桌前，桌上堆滿了文件。另一位年輕實習生戰戰兢兢地站在桌前。

[動作] 官員拿著放大鏡，仔細審視一份文件，實習生冒著冷汗。

[對話] 官員：「嗯...這個『台灣小吃之旅』的企劃案...『小籠包』！有沒有矮化我國美食的嫌疑？再審慎評估！」

第二格：
[描述] 辦公室門外，幾位同事圍在一起，小聲議論紛紛。

[動作] 一位同事誇張地擦著汗，另一位 коллеги нервно поглядывает на часы.

[對話] 同事A：「聽說這次審核超嚴格，連滷肉飯的肉燥比例都要符合三民主義精神！」
同事B：「我的媽呀，那我做的珍珠奶茶海報…珍珠會不會被說成是共產黨的眼線啊？」

第三格：
[描述] 官員辦公室內。實習生呈上一份新的企劃案，封面上大大寫著「慶祝中華民國生日快樂活動方案」。

[動作] 官員滿意地點點頭，但眼神卻停留在旁邊的配圖上。

[對話] 實習生：「報告長官，我們這次活動主題絕對愛國，保證沒有任何矮化疑慮！」
官員：「很好...但是，這個雙十煙火的形狀...怎麼有點像對岸的慶典符號？再改！」

第四格：
[描述] 傍晚，實習生疲憊地走在回家的路上，抬頭看著天空。

[動作] 實習生眼神空洞，看著天空的雲朵，雲朵的形狀千奇百怪。

[對話] （內心獨白）實習生：「算了，明天我建議長官把所有雲朵都P成青天白日滿地紅好了…這樣總不會出錯了吧？」