好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，針對京華城案開庭日彭振聲妻子墜樓身亡的新聞：

第一格：
[描述] 地院門口，聚集了一群扛著攝影機的記者，個個伸長脖子，像一群等待餵食的小鳥。遠處可見救護車呼嘯而來。
[角色動作] 一個記者（A）拿著麥克風，表情誇張，伸長脖子對著鏡頭，另一位記者（B）在旁邊打呵欠。
[對話] 記者A（語氣激動）：「...最新消息！現場氣氛凝重！究竟彭振聲會如何回應...等等，救護車來了，一定是爆點！」 記者B（打呵欠）：「（小聲）又是一個爆點...每天都爆點，我的爆肝快沒了...」

第二格：
[描述] 法庭內，彭振聲滿臉悲痛，雙手掩面，肩膀微微抽動。法官坐在上方，表情嚴肅，但眼神飄忽，似乎在想午餐吃什麼。
[角色動作] 彭振聲哭泣，法官手托著下巴，眼神看向上方。
[對話] 彭振聲（哽咽）：「...我...我要見她最後一面...」 法官（內心OS）：「...啊，好想吃排骨便當...還是滷肉飯...」

第三格：
[描述] 彭振聲衝出地院，被一群記者團團圍住，他哭得梨花帶雨，臉上卻意外地沾滿了麥克風上的口紅印。
[角色動作] 彭振聲被記者們簇擁，麥克風貼在他臉上。
[對話] 彭振聲（痛哭）：「...為什麼...為什麼會這樣...」 記者C（把麥克風往前擠）：「彭先生，請問您對京華城的容積率有什麼看法？」 記者D（擠到前面）：「彭先生，請問您對都更的看法呢？」

第四格：
[描述] 彭振聲離開地院，上了計程車。計程車司機從後視鏡看著他，表情複雜。
[角色動作] 彭振聲仍然在擦眼淚，司機面無表情。
[對話] 計程車司機（內心OS）：「...媽的，遇到這種衰事，等等跳表算不算？...他會不會因為心情不好，不給我小費啊...早知道就不要接這趟...啊，算了，至少今天可以跟其他司機炫耀載到彭振聲...」