以下是根據您提供的資訊，創作的一個幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 家裡客廳，太陽從窗外直射進來，熱浪撲面而來。阿肥癱在沙發上，全身只穿一條短褲，用遙控器瘋狂地按著冷氣，但冷氣似乎罷工了。

[角色動作] 阿肥：瘋狂按冷氣遙控器，用手當扇子猛扇風，臉上汗如雨下。

[對話] 阿肥：（氣喘吁吁）夭壽喔！38度？！冷氣你給我爭氣一點啊！難道要我跟烤箱結婚了嗎？

第二格：
[描述] 氣象主播站在電視螢幕裡，笑容滿面，但背後卻是火紅的高溫地圖。

[角色動作] 氣象主播：比著手勢，笑容燦爛。

[對話] 氣象主播：（甜美）未來五天，全台各地高溫持續…不排除雙颱風生成喔！祝大家有個美好的「熱情」假期！

第三格：
[描述] 阿肥跑到窗邊，看著天空，發現天空出現兩個Q版的可愛小颱風，它們正在互相打氣。

[角色動作] 阿肥：瞪大眼睛，指著天空，表情驚恐。小颱風A和小颱風B手牽手，頭上冒汗，互相給對方一個鼓勵的眼神。

[對話] 阿肥：（崩潰）不要啊！老天爺，你是不是在玩模擬城市？！ 颱風們：(小颱風A)加油！我們一起努力！(小颱風B)好！我們要變成超級賽亞颱！

第四格：
[描述] 阿肥躲進冰箱，抱著一箱冰棒，表情絕望，但嘴角卻不爭氣地露出了微笑。

[角色動作] 阿肥：抱著冰棒，瑟瑟發抖，但又覺得很爽。

[對話] 阿肥：（小聲嘀咕）哼！就算外面世界末日，我還有冰棒和冰箱！... 不過，下週的天氣... 還是關心一下好了…（拿起手機查天氣預報） 沒想到冰箱裡竟然這麼冷…