好的，以下是根據新聞主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 擠滿辦公桌的辦公室，四位穿西裝的人(分別代表台灣、美國、歐盟和日本)圍坐一桌，桌上堆滿文件，氣氛緊張。背景牆上掛著一個巨大的日曆，日期圈在7月9日，旁邊畫著骷髏頭。

[角色動作] 台灣代表擦著額頭上的汗，美國代表手裡拿著鎚子，隨時準備敲定協議，歐盟代表在瘋狂地喝咖啡，日本代表則閉著眼睛，似乎在冥想。

[對話] 台灣代表：“各位大哥大姐們，再敲不定，我們就真的要變成‘關稅大餐’了啊！”

第二格：
[描述] 桌上突然彈出一個迷你版的「關稅大限倒數計時器」，畫面閃爍著紅光，並發出刺耳的警報聲。

[角色動作] 美國代表被警報聲嚇了一跳，手裡的鎚子差點掉到地上。歐盟代表被咖啡嗆到，咳嗽不止。日本代表仍然閉著眼睛，但嘴角抽動了一下。台灣代表則驚恐地抱頭。

[對話] 迷你倒數計時器（機械音）：“倒數計時！滴答滴答... 關稅大限！滴答滴答...”

第三格：
[描述] 美國代表突然站起來，拿起鎚子，用力敲在桌子上的一份文件上，文件上蓋上一個超大的「APPROVED」印章，周圍還冒著金光。

[角色動作] 美國代表得意洋洋地叉著腰，其他三位代表都被震得東倒西歪。

[對話] 美國代表：“好啦！搞定！我說要達成協議，就一定要達成！誰敢有意見？！”

第四格：
[描述] 四位代表癱坐在椅子上，筋疲力盡。台灣代表拿出一盤珍珠奶茶，分給大家。

[角色動作] 台灣代表遞給每人一杯珍奶，大家狼吞虎嚥地喝起來。日本代表睜開眼睛，露出了滿意的笑容。

[對話] 台灣代表：“辛苦各位了！來，喝杯珍奶壓壓驚。下次...下次我們換鳳梨酥好不好？關稅什麼的，實在太刺激了！”