以下是一個幽默的四格漫畫腳本，根據「不領普發1萬捐台電？網號召簽『青鳥切結書』」這個主題：

第一格：
[描述] 一個陽光明媚的公園，立著一個簡陋的「青鳥切結書簽署處」牌子，桌子歪斜，上面擺著幾張皺巴巴的紙和一隻快沒水的原子筆。一位穿著鮮豔青鳥裝的大叔，汗流浹背，努力招攬路人。

[角色動作] 大叔揮舞著手，試圖吸引路人目光，但路人紛紛繞道而行。

[對話] 大叔（聲嘶力竭）：「鄉親父老！救救台電！一人一萬，台電不倒！台灣更好！」

第二格：
[描述] 一隻小狗經過，好奇地聞了聞桌上的切結書，然後抬腿撒了泡尿。青鳥大叔目瞪口呆。

[角色動作] 小狗悠哉地撒尿，然後甩甩尾巴走開。大叔僵硬地站在原地。

[對話] （背景音：小狗撒尿聲） 大叔（內心OS）：「這…這也算是一種…支持嗎？」

第三格：
[描述] 一位記者（手持麥克風，表情嚴肅）站在簽署處前，面對鏡頭。背景稀稀拉拉站著兩位老爺爺。

[角色動作] 記者對著鏡頭說話，語氣略帶尷尬。

[對話] 記者：「各位觀眾，這裡是青鳥切結書簽署現場，目前參與民眾…呃…非常踴躍。我們來採訪一下這位熱心民眾。」（鏡頭轉向一位昏昏欲睡的老爺爺）

第四格：
[描述] 老爺爺被麥克風吵醒，睡眼惺忪地看著鏡頭，打了一個大大的哈欠。青鳥大叔在一旁扶額，表情絕望。

[角色動作] 老爺爺打哈欠，青鳥大叔捂住臉。

[對話] 老爺爺：「啥？一萬塊？拿去買乖乖比較實在啦！齁～～」（繼續打哈欠） 青鳥大叔（內心OS）：「台電…這次真的要涼了…」