好的，以下是一個基於“媳婦05:29打電話給公公求救 中壢民宅大火5死悲劇時間軸曝”主題的幽默四格漫畫腳本，旨在減輕新聞事件的沉重感，但保持對事件的尊重和敏感度：

第一格：
[描述] 場景：凌晨五點半，公公睡眼惺忪地躺在床上，鬧鐘剛響起。

    角色動作：公公痛苦地摀住耳朵，關掉鬧鐘，翻身想繼續睡。床頭櫃上的老式手機亮起，顯示來電：媳婦。

    對話：公公（嘟囔）：「誰啊…這麼早…八成又是忘記瓦斯怎麼關…」

第二格：
[描述] 場景：仍然是公公的房間，但他已經坐起身，戴上老花眼鏡，手機貼在耳朵上，表情從困倦轉為驚恐。

    角色動作：公公瞪大眼睛，嘴巴張成O型，手緊緊抓住被子。

    對話：公公：「…啥？…著火了？！…五點半？！…妳先…妳先…報警啊！」 （背景音：隱約的呼救聲和噼啪聲）

第三格：
[描述] 場景：幾天後，消防局新聞發布會，發言人站在麥克風前，背後是火災後的房屋殘骸。

    角色動作：發言人嚴肅地講話，但頭上卻頂著一個被燒焦的鬧鐘（可能是公公的）。

    對話：發言人：「…本次火災的教訓是…務必定期檢查電線和瓦斯安全…還有，凌晨五點半接到電話，第一件事絕對不是幫媳婦關瓦斯…」

第四格：
[描述] 場景：公公坐在客廳沙發上，媳婦端著一杯咖啡遞給他，表情愧疚。

    角色動作：公公接過咖啡，小心翼翼地聞了聞，確認沒有瓦斯味，然後才喝了一口。

    對話：媳婦：「爸…這次真是嚇死我了…」
    公公（小聲嘀咕）：「是啊…下次再有狀況，記得先撥119，然後…再叫外賣，順便幫我點一份清粥小菜…」