好的，以下是根據「網紅『仙塔律師』遭逮捕！涉幫靈骨塔詐團洩密洗錢」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：豪華辦公室，仙塔律師穿著西裝，戴著招牌金絲邊眼鏡，對著鏡頭直播。背後是高聳的書櫃，擺滿了各種法律書籍（以及一尊金光閃閃的靈骨塔）。
[角色動作]：仙塔律師對鏡頭露出自信微笑，比出勝利手勢。
[對話]：仙塔律師：「法律諮詢，包君滿意！想讓祖先住得更舒適？找我，仙塔律師，包你風生水起！(比出數錢手勢)」

第二格：
[描述]：同一個辦公室，但場景轉換到晚上。仙塔律師身穿睡衣（上面印滿了￥符號），偷偷摸摸地操作電腦。螢幕上顯示著複雜的金融交易數據。
[角色動作]：仙塔律師一邊搓手，一邊賊眉鼠眼地看著螢幕，不時擦汗。
[對話]：仙塔律師（小聲嘀咕）：「區塊鏈...加密貨幣...完美犯罪...等等，這個帳戶看起來有點可疑...（突然驚恐）」

第三格：
[描述]：鐵窗內的監獄場景。仙塔律師換上了橘色囚服，坐在床上，抱著頭。旁邊的獄友肌肉發達，滿臉刺青，正用一種意味深長的眼神看著他。
[角色動作]：仙塔律師眼神空洞，額頭冒汗，手裡還捏著一串佛珠（疑似）。
[對話]：獄友（粗聲粗氣）：「小子，聽說你很懂法律啊？以後我的案子就交給你了，先從幫我搶到下舖開始！」

第四格：
[描述]：法庭場景。仙塔律師身穿囚服，站在被告席上，手裡拿著一本打開的法律書籍，但書頁卻被改造成了摺紙靈骨塔。
[角色動作]：仙塔律師表情尷尬，頭上冒汗。法官用一種無語的表情看著他。
[對話]：法官（敲槌）：「被告，你這是什麼意思？難道你想用『靈骨塔法』來為自己辯護嗎？」仙塔律師（小聲）：「呃...只是想讓法官大人您...入土為安...不，是...心情平靜...」