好的，這就為您創作一個以沈玉琳血癌後首露面為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]攝影棚內，燈光閃爍。沈玉琳身穿亮粉色西裝，精神奕奕地站在攝影機前，背景板上寫著「琳琳的父親節大放送！」
[角色動作]沈玉琳對著鏡頭比出一個大大的「讚」。
[對話]沈玉琳：「各位觀眾！琳琳我回來啦！而且...我還要帶領大家度過一個充滿歡樂與……（停頓）呃…抗癌正能量的父親節！」

第二格：
[描述]沈玉琳坐在沙發上，旁邊站著一位穿著醫生袍，表情嚴肅的醫生。醫生手裡拿著一疊報告，額頭冒汗。
[角色動作]沈玉琳一邊抓著醫生的手，一邊激動地說話，醫生則拼命想把手抽回來。
[對話]沈玉琳：「醫生啊！我跟你說，這癌細胞就像我的節目收視率一樣，就是要用幽默風趣、天馬行空的方式來對付它！懂嗎？就是…把它們講到笑死！」
醫生：「（小聲嘀咕）我讀了這麼多年書…第一次聽到這種治療方法…」

第三格：
[描述]沈玉琳在家中，餐桌上擺滿了各種補品：人蔘、靈芝、冬蟲夏草等等。他的女兒媛媛站在桌子旁，無奈地看著他。
[角色動作]沈玉琳一口氣吞下一大把枸杞，然後對著女兒擠眉弄眼。
[對話]沈玉琳：「媛媛啊！這就是爸爸的秘密武器！吃了這些，爸爸就能像瘋狂小梁一樣，活力四射！父親節一定要好好慶祝！」
媛媛：「（無奈）爸…你確定這些不是讓你血壓更高嗎…」

第四格：
[描述]在父親節慶祝會上，沈玉琳戴著一頂寫著「抗癌勇士」的帽子，手裡拿著麥克風，站在一群穿著超人裝的孩子們面前。
[角色動作]沈玉琳高舉麥克風，表情誇張，孩子們則面面相覷，一臉茫然。
[對話]沈玉琳：「讓我們一起為抗癌…（停頓）也為所有偉大的父親們…尖叫吧！！！！」
(畫面下方小字：請大家支持琳琳的新抗癌節目！收看即有機會獲得免費人蔘！)