好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，關於高市早苗有望成為日本首位女性首相：

第一格：
[描述] 選舉造勢現場，高市早苗站在台上，背景是支持者揮舞著日本國旗，以及寫著「高市早苗，日本的希望！」的橫幅。
[動作] 高市早苗手握拳，充滿激情地對著麥克風大喊。
[對話] 高市早苗：“我！要！讓！日本的GDP！漲！到！天！上！去！” (OS: 然後就可以買更多鋼彈模型了！)

第二格：
[描述] 一間昏暗的辦公室，一群戴著黑框眼鏡的政策幕僚圍坐在桌子旁，桌上堆滿了文件和咖啡杯。
[動作] 其中一個幕僚一臉疲憊地揉著眼睛，另一個幕僚偷偷地在筆記本上畫鋼彈。
[對話] 幕僚1：“所以...首相的經濟政策...主要是靠愛國心...和...鋼彈？”
幕僚2：“噓！你懂什麼！這叫情懷！鋼彈情懷！”

第三格：
[描述] 一個日本傳統家庭的客廳，爺爺奶奶和孫子孫女坐在電視機前，電視上正在播放高市早苗的演講。
[動作] 爺爺戴著老花眼鏡，眯著眼睛看電視；奶奶一邊織毛衣，一邊點頭；孫子孫女則在玩任天堂Switch。
[對話] 爺爺：“嗯...這個高市啊...看起來...很能幹...”
奶奶：“（織毛衣）只要別把我們家的醃蘿蔔漲價就好...”
孫女：“（頭也不抬，玩遊戲）管她呢，我只關心薩爾達什麼時候出續作。”

第四格：
[描述] 高市早苗穿著傳統和服，站在首相官邸的門口，背後是日本國旗。
[動作] 她深吸一口氣，握緊拳頭，眼神堅定地看向遠方。
[對話] 高市早苗：“好吧！從今天開始！我就是日本的...鋼鐵...啊不！鐵娘子！” （OS：我的鋼彈收藏...終於可以名正言順地放在辦公室了！）