好的，這就為您獻上一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 天空中，兩個卡通化的颱風（哈隆和另一個Q版颱風）在海面上跳著華爾滋。哈隆穿著燕尾服，戴著禮帽，有點笨手笨腳。另一個颱風穿著蓬蓬裙，正嫌棄地看著哈隆。背景是藍天白雲，海面波光粼粼。

[角色動作] 哈隆踩到另一個颱風的裙子，讓她轉了個圈。

[對話] 哈隆：「哎呀！不好意思，小姐！共舞嘛，總有些小意外～」 另一個颱風：「（翻白眼）你這根本是風暴級的意外！」

第二格：

[描述] 地圖上，顯示著哈隆原本應該直撲台灣的路徑，但現在卻畫了一個巨大的U型迴轉。一個氣象主播（也是卡通化形象）瞪大了眼睛，手指向地圖，表情誇張。

[角色動作] 氣象主播指著地圖上的U型迴轉，嘴巴張得老大。

[對話] 氣象主播：「各位觀眾！哈隆突然迷路啦！他決定去度個假，路線改成...嗯...去環遊世界了！」

第三格：

[描述] 台灣的一個海灘上，人們悠閒地享受著陽光和海浪，完全沒有颱風要來的緊張氣氛。一個阿伯躺在沙灘椅上，喝著椰子汁，戴著墨鏡，一臉愜意。

[角色動作] 阿伯翹著二郎腿，對著遠方比了一個大拇指。

[對話] 阿伯：「颱風？啊，那是別人的事啦！咱台灣有護國神山，安啦！」

第四格：

[描述] 哈隆和另一個颱風在宇宙中相撞，撞成了一顆愛心。

[角色動作] 哈隆和另一個颱風撞在一起，冒出粉紅色的愛心煙霧。

[對話] 哈隆：「也許，這才是命運的迴轉...撞出愛的火花！」 另一個颱風（臉紅）：「...哼，算你有點浪漫。」