好的，這是一個以幽默方式呈現台中女子摔酒瓶事件的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：明亮的超商櫃檯，收銀員（小明）面帶微笑，正將一瓶酒遞給一位表情不悅的女子（阿珍）。背景堆滿商品，架上擺著五花八門的酒。

[角色動作]：阿珍眉頭深鎖，手指向小明。小明的笑容逐漸僵硬。

[對話]：
阿珍：「喂！我的酒呢？袋子呢？你當我買免錢的啊！」
小明：「不好意思，環保愛地球...請問需要加購塑膠袋嗎？一個兩塊錢。」

第二格：
[描述]：特寫阿珍的臉，表情扭曲，背後出現火焰特效（誇張效果）。她手中拿著酒瓶，做出要摔的姿勢。

[角色動作]：阿珍怒吼，酒瓶高舉過頭。小明嚇得抱頭蹲下。

[對話]：
阿珍：「環保個屁！老娘今天就是要讓你感受一下什麼叫做『破碎的美好』！」
小明：「（抖）...不是啊，現在連環保袋都有，不然我幫您裝？」

第三格：
[描述]：超商地板上滿是碎玻璃和酒液，阿珍得意洋洋地站在一旁。小明捂著手臂，痛苦地看著被酒瓶碎片割傷的傷口。地上還有血跡。

[角色動作]：阿珍叉腰大笑。小明痛苦呻吟，指著自己的手臂。

[對話]：
阿珍：「哈哈哈！這就是沒裝袋的下場！以後記得要...哎呦！」
小明：「（痛苦）我的天啊...這不是破碎的美好，是破碎的薪水啊...」

第四格：
[描述]：警察趕到現場，將阿珍銬上手銬。阿珍一臉委屈，警察無奈地看著她。小明裹著繃帶，站在一旁，背景浮現"傷害罪"三個字。

[角色動作]：阿珍被警察銬上手銬，露出無辜表情。小明委屈地指著阿珍。

[對話]：
警察：「這位女士，請問你為什麼要拿酒瓶…」
阿珍：「我…我只是想要一個袋子啊！誰知道他這麼不專業！」
小明：（OS）「我只是想準時下班啊！」

希望這個腳本能滿足你的要求，如果需要調整，請隨時告訴我！