好的，這就為你準備一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：淹水過後的髒亂街道，積水未退，一台老舊的廂型車停在路邊，車身上寫著大大的「服務選民」。提林俊憲滿頭大汗，奮力拆除卡在樹上的大型競選帆布。
[角色動作]：提林俊憲用吃奶的力氣拉扯帆布，臉部表情猙獰。
[對話]：提林俊憲（氣喘吁吁）：「這...這根本是競選用的防洪牆啊！ 早知道就用防水材質了！」

第二格：
[描述]：同樣的場景，賴清德站在一個臨時搭建的講台上，手拿麥克風，背後是幾位疲憊的救災人員。
[角色動作]：賴清德滿臉笑容，朝向群眾揮手致意。
[對話]：賴清德：「感謝我們提林俊憲委員，第一時間拆除競選帆布，投入救災！這種『拆除自我，成就大我』的精神，實在令人感動！」

第三格：
[描述]：講台下，陳亭妃站在人群中，表情僵硬，面無表情地看著台上。她的頭上有一片未被拆除的小型競選帆布，上面寫著她的名字，水滴正從帆布邊緣滴到她的頭上。
[角色動作]：陳亭妃雙手抱胸，嘴角微微抽動，眼神空洞地看著前方。
[對話]：(內心OS)陳亭妃：「感動個屁...我頭上這塊誰來拆啊？現在看起來我像個...滯洪池！」

第四格：
[描述]：特寫鏡頭。提林俊憲終於把帆布拆下來，累癱坐在地上，旁邊堆著一大堆被拆下來的競選帆布。
[角色動作]：提林俊憲瘫坐在地上，用手帕擦汗，突然看到手邊的帆布，靈光一閃。
[對話]：提林俊憲（自言自語）：「哎呀！這些帆布這麼大，剛好可以改造成防水墊，下次淹水的時候...嗯...也許能發給選民？」(眼睛閃爍)