好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，基於「颱風楊柳海陸警最快12日發路徑若持續西行不排除增為中颱」這個主題：

第一格：
[描述]
場景：氣象局辦公室，一個穿制服的氣象預報員正盯著電腦螢幕，螢幕上顯示著Q版的颱風楊柳，看起來很萌。背景牆上掛著“風雨無阻，為你服務”的橫幅。

角色動作：預報員揉著眼睛，打了一個大大的哈欠。

對話：預報員自言自語：「楊柳啊楊柳，你再往西跑，我就要開始加班了...我的泡麵還沒開呢！」

第二格：
[描述]
場景：沙灘上，兩個穿著泳裝，戴著墨鏡的大叔正在悠閒地曬太陽，旁邊插著一把陽傘，地上放著冰鎮飲料。

角色動作：其中一個大叔指著天空，露出疑惑的表情。另一個大叔則是懶洋洋地躺著，毫不在意。

對話：
大叔A：「欸？天氣預報說颱風要來了，叫...楊柳？聽起來好文藝。」
大叔B：「管他的，先曬黑再說！搞不好來的是微風呢！」

第三格：
[描述]
場景：颱風楊柳逼近台灣，風雨開始增強。路邊一棵可憐的椰子樹被吹得東倒西歪，椰子掉了一地。

角色動作：椰子樹奮力抵抗狂風，樹葉瘋狂搖擺。

對話：（椰子樹的OS）「楊柳你個小清新！說好的微風呢？我的椰子屁股都要被你吹掉了啦！」

第四格：
[描述]
場景：氣象局辦公室，預報員一臉疲憊，手上拿著一碗空空的泡麵碗，旁邊堆滿了資料。螢幕上的楊柳已經變成了中颱，眼神充滿了力量。

角色動作：預報員望著螢幕，欲哭無淚。

對話：
預報員：「...泡麵都吃完了，你才給我升級成中颱？楊柳啊楊柳，下次記得早點通知，讓我多屯點泡麵！」
(螢幕上的楊柳: 哼哼，晚點升級才有驚喜嘛!)