好的，以下是根据“太深了炸不到 - 自由時報”这个主题创作的四格漫画脚本，风格幽默：

第一格：
[描述] 一艘迷你潜水艇在海底缓缓下沉，潜水艇内部挤满了各种各样的炸药，潜水艇驾驶员是一个戴着潜水镜，一脸紧张的小企鹅。水面上可以看到阳光照射下来的光线，以及一些漂浮的海藻。

[角色动作] 小企鹅紧抓方向盘，汗珠从额头冒出来，眼睛死盯着前方。

[对话] 企鹅：“（内心OS）这次一定要成功！炸掉深海巨怪的洗澡盆！”

第二格：
[描述] 潜水艇继续下沉，周围一片漆黑，水压越来越大，潜水艇的外壳开始出现裂纹。一个小小的鱼雷发射孔打开，里面塞满了小型鞭炮。

[角色动作] 小企鹅艰难地按下红色按钮，发射孔里发出噼里啪啦的鞭炮声，微弱的光芒照亮了企鹅惊恐的脸。

[对话] 企鹅：“（自言自语）鞭炮...鞭炮总能炸到点什么吧！”

第三格：
[描述] 潜水艇终于到达海底，周围一片寂静黑暗，只有一堆堆奇形怪状的深海鱼类好奇地围观。鞭炮在海底炸开，发出微弱的“噼啪”声，连一颗小石子都没炸起来。

[角色动作] 鱼类们面无表情地看着鞭炮，其中一只鱼打了个哈欠。

[对话] 深海鱼1：“...就这？”
深海鱼2：“…感觉不如水母放屁。”

第四格：
[描述] 潜水艇缓缓上升，小企鹅瘫坐在驾驶座上，一脸绝望。在海面上，一只巨大的章鱼举着一个写着“水太深，炸不到，差评！”的牌子。牌子上还画了一个向下的大拇指。

[角色动作] 小企鹅垂头丧气，两眼无神。章鱼得意地挥舞着牌子。

[对话] 章鱼：“（大声喊）下次记得带核弹！否则别来烦我洗澡！”
企鹅：“(小声嘀咕) 我...我尽力了..."