OK，以下是基於「百分百事實錯誤」主題的四格漫畫腳本，力求幽默：

第一格：
[描述] 一個衣冠楚楚的學者模樣的人物，站在一個貼滿研究海報的研討會場地。海報標題包括“地球是正方形”、“金字塔是外星人蓋的”、“貓是液體”等等，字體歪七扭八。

[角色動作] 學者正襟危坐，自信滿滿地指著一張海報，鼻樑上的眼鏡歪了一半。

[對話] 學者：“各位！經過十年苦心研究，我終於證明，蚊子其實是用微波爐加熱人類的血液！”

第二格：
[描述] 一群參加研討會的人，表情各異。有人瞪大眼睛，下巴掉到地上；有人捂著嘴偷笑；還有人已經開始拿出筆記本瘋狂記錄。

[角色動作] 一個綁著雙馬尾的年輕女子，眼神閃閃發光，舉手示意。

[對話] 女子：“教授！那…牠們是用哪一種微波爐呢？家用型還是營業用？”

第三格：
[描述] 學者推了推眼鏡，露出得意的笑容。背景出現一隻巨大的蚊子，正手持微波爐，鬼鬼祟祟地靠近一個熟睡的人類。

[角色動作] 學者清了清嗓子，準備發表更驚人的理論。

[對話] 學者：“當然是特製的！微波強度可以瞬間讓人陷入昏迷！接下來我要發表關於恐龍其實是雞演化的驚世研究…”

第四格：
[描述] 一個西裝筆挺的男子，手裡拿著一個公文包，表情嚴肅地走過來。他身後跟著兩個穿著白色制服的人，看起來像醫護人員。

[角色動作] 男子拍了拍學者的肩膀，露出官方的微笑。

[對話] 男子：“教授，該吃藥了。今天有您最愛的藍色小藥丸口味。”
(畫外音，另一個學者悄聲說道: "難怪他這麼有創意...")