好的，以下是一個針對「罷免楊瓊瓔、江啟臣補件都達安全門檻！罷團今送件 - 自由時報」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 荒漠中，一群衣衫襤褸的罷免團隊，推著一輛破舊手推車，車上堆滿厚厚的罷免連署書，遠方出現海市蜃樓，形狀像楊瓊瓔和江啟臣的笑臉。

[角色動作] 領頭人擦汗，指著海市蜃樓，另一人眼神呆滯。

[對話]
領頭人：「終於…終於到了…連署書的安全門檻…哇哈哈！但…為什麼我看見…」
呆滯的人：「(口水)是他們在嘲笑我們…還是…我們餓昏頭了…？」

第二格：
[描述] 罷免團隊來到選委會門口，門口站著兩尊石獅子，其中一尊石獅子戴著楊瓊瓔的面具，另一尊戴著江啟臣的面具，面無表情。

[角色動作] 領頭人顫抖地拿出連署書，準備送件，其他人則躲在手推車後面。

[對話]
領頭人（顫抖）：「…選委會…小的…小的來送件了…希望…希望…他們別來咬我…」
(手推車後)：「大哥，不如…我們…下次再來？」

第三格：
[描述] 選委會內部，一位戴著老花眼鏡的選務人員正在清點連署書，周圍堆滿了像小山一樣的連署書。他用放大鏡仔細觀察每一張，表情十分疲憊。

[角色動作] 選務人員揉著眼睛，打了一個哈欠。

[對話]
選務人員：「(自言自語)…又來了…這次的字跡更潦草了…有人還用蠟筆畫圖…罷免理由是…『她講話太正經，我聽了想睡覺』…這…這也算理由？」

第四格：
[描述] 幾天後的新聞標題：「罷免案達標！楊瓊瓔、江啟臣表示尊重民意，但強調是選民誤會了他們的幽默感。」畫面是楊瓊瓔和江啟臣在記者會上，努力擠出微笑，但表情僵硬。

[角色動作] 楊瓊瓔和江啟臣手拿著麥克風，努力保持笑容，但眼神飄忽不定。

[對話]
楊瓊瓔（擠出笑容）：「…我們非常尊重…尊重選民的意見…」
江啟臣（尷尬）：「…可能…可能…是選民們還不太了解…我們的…幽默感…」
(OS：其實我們也很想罷免這個世界啊！)