好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：內政部大門口，陽光普照，門口站著一位穿著唐裝，手裡拿著“恢復台灣籍申請表”的老伯伯，滿頭大汗。
[角色動作] 老伯伯擦著汗，用扇子搧風，臉上露出緊張又期待的表情。
[對話] 老伯伯：（自言自語）哎呀，聽說現在恢復台灣籍更難了，希望我這輩子還能吃到正宗的滷肉飯啊！

第二格：
[描述] 場景：內政部辦公室內，一位臉色嚴肅的官員，戴著厚厚的眼鏡，正在審閱老伯伯的申請表，桌子上堆滿了文件。
[角色動作] 官員用放大鏡仔細查看申請表上的資料，眉頭緊鎖，彷彿在偵破什麼天大的陰謀。
[對話] 官員：（内心OS）嗯...身分證號碼...口音鑑定... DNA比對... 滷肉飯喜好程度... 哼哼，想混進來吃免錢健保？沒那麼容易！

第三格：
[描述] 場景：審查會現場，一群專家圍坐在圓桌旁，神情各異，有人打瞌睡，有人在滑手機，桌上擺滿了台灣小吃，如珍珠奶茶、小籠包等。
[角色動作] 一位專家（吃著小籠包）舉手發言，另一個專家（睡眼惺忪）揉著眼睛。
[對話] 專家1：(口齒不清) 申請人…對台灣的愛…夠不夠深？要不要…考他唱台語歌？
專家2： (揉眼睛) 什麼…現在申請入籍還要唱卡拉OK？

第四格：
[描述] 場景：老伯伯站在內政部大門口，垂頭喪氣，手裡拿著被退回的申請表，天空下起了小雨。
[角色動作] 老伯伯無奈地聳聳肩，嘆了口氣，抬頭望天。
[對話] 老伯伯：（仰天長嘯）天啊！難道我只能在夢裡吃到台灣滷肉飯了嗎？ (OS) 早知道就把我的滷肉飯食譜一起附上了!