好的，這就來用幽默的方式創作一個關於伊朗發射飛彈，以色列攔截飛彈全撲空的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個戰情室，以色列士兵A和士兵B盯著雷達螢幕，螢幕上閃爍著無數紅點，代表來襲的飛彈。「法塔赫-1」和「泥石」字樣在螢幕上顯眼。士兵A戴著大號眼鏡，滿頭大汗，士兵B則悠閒地啃著披薩。
[角色動作] 士兵A驚恐地指著螢幕，士兵B則一邊啃披薩一邊斜眼看螢幕。
[對話]
士兵A：「糟糕！他們射過來了！『法塔赫-1』和『泥石』！這次量多到像在下飛彈雨！」
士兵B：「淡定，小老弟，吃塊披薩壓壓驚。我們的攔截系統天下無敵！」

第二格：
[描述] 天空中，一枚以色列的攔截飛彈（箭頭明顯標示「攔截飛彈」）升空，然而，它徑直朝著一隻悠閒飛過的小鳥飛去。小鳥頭上冒出問號。
[角色動作] 攔截飛彈加速，朝著小鳥衝去。小鳥試圖躲避，但看起來快要被擊中了。
[對話]
(無對話，只有漫畫音效)
"嗖——" (飛彈升空)
"啾？" (小鳥的疑惑)

第三格：
[描述] 戰情室內，雷達螢幕上顯示所有紅點（飛彈）都成功穿透了防禦，正向以色列本土飛去。士兵A徹底崩潰，抱頭痛哭。士兵B的披薩掉在了地上，表情呆滯。
[角色動作] 士兵A抱頭痛哭，士兵B手裡的披薩掉在地上，眼睛瞪得老大。
[對話]
士兵A：「啊啊啊！全撲空！我們的攔截系統呢？！」
士兵B：「…可能…今天風有點大？」

第四格：
[描述] 以色列海灘，民眾悠閒地曬著太陽。一顆飛彈（上面寫著「法塔赫-1」）插在沙灘上，旁邊插著一把小陽傘，一隻螃蟹好奇地爬了上去。
[角色動作] 飛彈插在沙灘上，螃蟹在飛彈上爬來爬去。
[對話]
(螃蟹自言自語)：「這比以前的石頭舒服多了，今年夏天流行這個？」