好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題是「警戒仍未解除 短時間疏散須中央地方合作」：

第一格：
[描述]：深夜，中央災害應變中心燈火通明，部長頂著黑眼圈，拿著咖啡杯，眼神渙散。背景投影幕上顯示著「警戒未解除」幾個大字，還閃爍著紅光。
[角色動作]：部長打了一個大大的哈欠，咖啡灑了一些出來。
[對話]：部長（自言自語）：「…警戒未解除…Zzz…難道要我跟地震談戀愛嗎…它才肯解除啊…」

第二格：
[描述]：與此同時，地方鄉公所，村長拿著大聲公，站在村口，面前空無一人，只有幾隻野狗好奇地看著他。背景可以看到一些歪斜的電線杆。
[角色動作]：村長聲嘶力竭地對著空曠的田野大喊，大聲公的回音環繞。
[對話]：村長：「鄉親父老啊！上面說要短時間疏散！跑起來啊！跑起來！…等等…怎麼一個人都沒有？！」

第三格：
[描述]：回到中央災害應變中心，部長正在跟電話講話，臉色凝重。螢幕上的警戒字樣依然閃爍不停。
[角色動作]：部長一邊擦汗，一邊對著電話咆哮。
[對話]：部長：「什麼？！你們村裡的人全都去追劇了？還說地震來了剛好可以體驗4D效果？！…我跟你說，這不是電影票啊！這是人命關天！」

第四格：
[描述]：畫面分割成兩半。左邊是中央應變中心，部長癱坐在椅子上，頭頂冒煙。右邊是村口，村長和大聲公一起倒在地上，野狗在他旁邊撒尿。
[角色動作]：部長無力地舉起手。村長絕望地看著天空。
[對話]：
部長（OS）：「…這就是中央地方合作的完美典範嗎…？」
村長（OS）：「…我放棄了…我還是回家追劇好了…」
野狗（OS）：「汪！」（心裡話：這大聲公真好用，以後就是我的廁所了！）