好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於新聞「獨家／台NFC讀寫器僅可變更「門禁」 高中生涉詐恐高人指點 - 奇摩新聞」。

第一格：
[描述] 一個堆滿電路板和能量飲料空罐的凌亂房間。主角小明，一個戴著粗框眼鏡的高中生，正盯著一台NFC讀寫器，表情困惑。背景牆上貼滿了科幻電影海報。

[角色動作] 小明抓著頭，用一支奇異筆戳著讀寫器。

[對話] 小明：「說好的駭入全球銀行系統呢？怎麼只能改學校門禁卡啦！」

第二格：
[描述] 畫面轉到一個陰暗的巷子。一個戴著帽子和口罩，穿著風衣的神秘人物正在用手機跟人講電話。背景有貓咪經過。

[角色動作] 神秘人物壓低聲音，偷偷摸摸地講電話。

[對話] 神秘人物：「喂，老闆，計畫有點…跑偏。那小子只能搞定門禁，連超商集點都沒辦法。」

第三格：
[描述] 小明得意洋洋地走進學校，所有學生都堵在門口，刷卡機顯示“禁止通行！需要掃地一個月！”。小明背後，原本負責刷卡的警衛正沮喪地坐在地上。

[角色動作] 小明得意地揮手，學生們怒目而視。

[對話] 小明：「誰說我沒駭客天賦的？這叫『區域性權限濫用』！」

第四格：
[描述] 小明被警察帶走，手銬亮晶晶。警車旁邊，神秘人物摘下帽子，露出了校長光亮的頭頂，他拿著手機，一臉嚴肅。

[角色動作] 校長（神秘人物）假裝惋惜地搖頭，掛斷電話。

[對話] 校長（自言自語）：「哼，讓你亂改門禁！這次期末考你就準備掃地掃到畢業吧！還有...順便把我的禿頭也美化一下，用NFC控制生髮水！」