好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於聯合新聞網關於颱風生成及侵台機率的報導：

第一格：

[描述] 炎炎夏日，小明躺在沙灘椅上，戴著墨鏡，悠閒地喝著椰子汁，旁邊立著一個寫著“今日無憂，盡情放鬆”的牌子。

[角色動作] 小明愜意地伸了一個懶腰，把椰子汁舉向天空。

[對話] 小明：「啊～這就是人生！沒事沒事，颱風什麼的，還早呢！」

第二格：

[描述] 小明的手機突然響起，螢幕上跳出“氣象局警報：疑似熱帶擾動蠢蠢欲動”。小明嚇得椰子汁灑了一身。

[角色動作] 小明瞪大了眼睛，手一抖，椰子汁潑到了臉上和衣服上，墨鏡歪在一邊。

[對話] 手機鈴聲：「颱風要來了！颱風要來了！快準備逃命！」 小明：「(內心OS) 蛤？才剛說完就來了？這也太有效率了吧！」

第三格：

[描述] 小明狼狽地背著一個塞滿泡麵、礦泉水和手電筒的超大背包，狂奔在街上，背景是烏雲密布的天空，以及被風吹得東倒西歪的路樹。

[角色動作] 小明一邊跑，一邊回頭望著天空，表情驚恐萬分，背包上的泡麵還露出來。

[對話] 小明：「(氣喘吁吁) 氣象局…你們是不是…有偷聽我說話…啊？」

第四格：

[描述] 小明躲在一個小小的防空洞裡，抱著一箱泡麵，瑟瑟發抖。電視螢幕上出現氣象主播，面帶微笑。

[角色動作] 小明抬頭看著電視，表情無奈又絕望，手裡緊緊抓著一包泡麵。

[對話] 氣象主播(電視裡)：「…本次颱風雖然增強迅速，但侵台機率…目前僅為參考值，請民眾隨時關注最新消息，切勿過度恐慌！(燦笑)」 小明：「(對著電視) …所以…我這是…白跑一趟？ 還有這泡麵到底是誰要吃的啦!!」