好，這是個幽默版罷免投票四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 選舉委員會辦公室，桌上擺著罷免投票樣張，一位阿嬤戴著老花眼鏡，皺著眉頭盯著選票，旁邊站著一位年輕選務人員，努力憋笑。

[角色動作] 阿嬤的手懸在選票上方，顫抖著。選務人員雙手背在身後，身體微微前傾。

[對話] 阿嬤：“這位少年仔，啊我老花眼啦，這『同意』跟『不同意』字那麼小，是要考驗我記憶力逆？我等等投票，是蓋章蓋大力一點比較好嗎？” 選務人員（内心OS）：“阿嬤，蓋大力不會有加分效果的…”

第二格：

[描述] 阿嬤拿著放大鏡，更近距離地觀察選票，放大鏡下，「同意」跟「不同意」三個字，看起來更加扭曲變形。

[角色動作] 阿嬤把放大鏡放在鼻子上，眼睛都快瞇成一條線了。選務人員默默拿出手機，假裝滑手機，避免被阿嬤發現他在偷笑。

[對話] 阿嬤：“嗯…讓我想想…同意…就是…同意他繼續？還是…同意他被罷免？等等！這根本是腦筋急轉彎嘛！”

第三格：

[描述] 投票所內，阿嬤投完票，驕傲地走出投票所，手上還握著印章。一位路人甲好奇地看著阿嬤。

[角色動作] 阿嬤挺胸抬頭，步伐穩健。路人甲指著阿嬤的手。

[對話] 路人甲：“阿嬤，妳手上的印章…好像蓋反了…” 阿嬤：“啥？！”

第四格：

[描述] 阿嬤衝回投票所，對著選務人員大喊，選務人員表情驚恐。背景是選票開票計票的畫面，計票員臉上充滿無奈。

[角色動作] 阿嬤雙手叉腰，氣勢洶洶。選務人員舉手投降。計票員攤手表示：我也很無奈啊！

[對話] 阿嬤：“夭壽喔！我蓋錯了啦！你們要負責！我的神聖一票啊！” 選務人員（内心OS）：“阿嬤，妳冷靜點…這真的不能重來…”