好的，這是根據新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳裡，川普穿著睡衣，翹著二郎腿，手裡拿著遙控器，電視螢幕上正播放著《貓和老鼠》。一旁的助理慌慌張張地跑進來，滿頭大汗。

[角色動作] 川普悠哉地吃著爆米花，助理則快步跑近，彎腰急促地說話。

[對話]
助理：「總統！不得了啦！誤發推文變真的了！我們...我們真的空襲了伊朗的核設施！」
川普：「（眼睛不離電視）噓！湯姆要抓到傑利了，別吵！」

第二格：
[描述] 伊朗地下核設施內部，到處都是灰塵和瓦礫。幾個頭戴安全帽的伊朗科學家，灰頭土臉地坐在地上，面面相覷。

[角色動作] 其中一個科學家舉起一個沾滿灰塵的計算機，無奈地搖頭。

[對話]
科學家A：「算了好幾個月的濃縮鈾數據，全沒了！」
科學家B：「至少...至少還剩下一些數據備份在…等一下，我記得備份在…」
科學家C：「（哭腔）備份存在雲端啊！」

第三格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，川普正在打高爾夫球，球擊中了一幅巨大的世界地圖，剛好打在伊朗的位置。助理在一旁瑟瑟發抖。

[角色動作] 川普得意地揮桿，助理則抱著頭，雙腿打顫。

[對話]
川普：「好球！一桿進洞！欸，那裡本來就是我的球道！」
助理：「（小聲嘀咕）...您的球道是世界地圖啊，總統...」

第四格：
[描述] 全球新聞直播畫面，主持人滿臉嚴肅。畫面下方打著標題：「專家：美伊衝突恐將引發…」。畫面中間出現一個可愛的動畫小人，在兩個爆炸蘑菇雲之間，用手比出一個和平的“V”字手勢。

[角色動作] 主持人面色凝重，動畫小人歡快地比V。

[對話]
主持人：「…恐將引發第三次世界大…（停頓）…一個新的國際象棋比賽，參賽者包括美國、伊朗以及…（看看提示卡）…喔，還有…一個叫做‘和平小天使’的神秘組織？」
动画小人(内心OS): “耶！和平是王道！”