好的，以下是根據您提供的屈公病新聞，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：機場入境大廳，海關人員穿著全套防護衣，汗流浹背地拿著體溫槍對著一位剛下飛機，拎著大包小包的40多歲女性。背景是飛機剪影和「歡迎來到台灣」的標語。
[角色動作]：海關人員眼神充滿戒備地用體溫槍指著女性額頭，女性則一臉無辜。
[對話]：
海關：「阿姨，嗶一下！有沒有覺得骨頭特別『屈』？」
女性：「(歪頭)屈...屈臣氏的藥妝品嗎？這次沒買啦...」

第二格：
[描述]：醫院診間，醫生面色凝重地看著X光片，旁邊站著那位40多歲女性，正捂著胳膊，一臉痛苦。X光片上明顯有骨頭扭曲的樣子，但上面卻P著一堆麻將牌。
[角色動作]：醫生推了推眼鏡，女性臉色蒼白。
[對話]：
醫生：「妳這個...骨頭的『屈』度，很有特色啊！東風自摸，槓上開花的感覺！」
女性：「(痛苦)醫生！我這不是打麻將造成的！是...是...屈公病！」

第三格：
[描述]：女性躺在病床上，旁邊掛著點滴，床上貼著大大的「屈公病」標籤。隔壁床是一位阿伯，也打著點滴，但標籤上寫著「退化性關節炎」。阿伯正用手肘捅了捅女性。
[角色動作]：女性虛弱地躺著，阿伯賊兮兮地靠近。
[對話]：
阿伯：「妹仔，妳這『屈公病』聽起來很潮喔！比我這老土的退化性關節炎好聽多了！」
女性：「(有氣無力)阿伯...一點都不潮...痛死了...」

第四格：
[描述]：電視新聞畫面，主播表情严肃，背景是屈公病的衛教資訊，但主播頭上P著蚊子觸角。
[角色動作]：主播指著新聞稿。
[對話]：
主播：「請大家注意防蚊！不要讓蚊子把你的身體『屈』服！喔，還有，勤洗手，戴口罩，避免前往疫區...」 (內心OS: 這髮型讓我感覺自己像隻蚊子…)