好的，這裡提供一個關於台美關稅談判的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：空蕩蕩的台灣立法院會議室，只有一位孤零零的立委坐在超大的椅子上，眼神空洞。
[角色動作]立委雙手托腮，無聊地看著天花板，椅子大得他快要陷進去。
[對話]立委：（內心OS）關稅協議…ZZZ…希望這次別再被排到審預算後面…不然又要明年見了…

第二格：
[描述]場景：美國貿易代表辦公室（USTR）。兩個西裝筆挺的美國談判代表，正舉著咖啡杯悠閒地聊天。辦公桌上堆滿了文件，最上面是一張巨大的台灣地圖，被用紅色簽字筆圈了起來。
[角色動作]代表A用手指點著台灣地圖，代表B啜飲著咖啡。
[對話]代表A:（得意洋洋）嘿，上次那個鳳梨禁令，讓他們壓力山大吧？這次我們可以獅子大開口了！
代表B: (微笑) 當然，記得要順便要求他們多買點牛肉，不然牛仔們會寫信投訴的。

第三格：
[描述]場景：台灣經濟部的談判辦公室。台灣談判代表累得像條狗，頭髮亂糟糟，眼睛佈滿血絲，桌上堆滿了泡麵碗。
[角色動作]台灣代表正對著電話大吼，手裡還抓著一根快要吃完的泡麵叉子。
[對話]台灣代表:（對著電話怒吼）降！降！降！你們要我們降到什麼時候？我們的農民都要去喝西北風了啦！再降我就要辭職去賣珍珠奶茶了！

第四格：
[描述]場景：台灣街頭。一位穿著邋遢的立委，正手拿著一大杯珍珠奶茶，站在路邊發傳單，傳單上寫著"立委轉行，珍珠奶茶買一送一！"
[角色動作]立委一邊喝著珍珠奶茶，一邊把傳單遞給路人，眼神中帶著一絲憂鬱。
[對話]立委:（有氣無力地）來喔！關稅降太多，服務農民沒辦法，只好賣珍珠奶茶…買一送一喔！…(小聲嘟囔) 至少比開會有趣…