好的，以下為根據「邱泰源要造反嗎？ - 聯合新聞網」這個主題所創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院會議室，邱泰源委員正襟危坐，面對著一堆文件，看起來壓力山大。背景是堆積如山的法案。
[動作] 邱泰源委員揉著太陽穴，表情痛苦，桌上一杯咖啡已經見底。
[對話] 邱泰源：（內心OS） 每天開會到三更半夜...我頭髮都要掉光了...再這樣下去，我要...

第二格：
[描述] 邱泰源委員坐在辦公室，桌上放著一頂金色的皇冠，他正在試戴。
[動作] 邱泰源小心翼翼地將皇冠戴在頭上，但皇冠明顯太大，直接滑下來遮住他的眼睛。
[對話] 邱泰源：（自言自語，語氣低沉） ...我要自己當國王！ 呃...好像有點大...

第三格：
[描述] 一群記者圍著邱泰源委員，舉著麥克風和攝影機。標題：震驚！邱泰源委員密謀...
[動作] 邱泰源委員手忙腳亂地把皇冠藏到背後，臉上堆滿笑容，努力保持鎮定。
[對話] 記者A：「邱委員，請問您對於『造反』傳聞有何回應？」 邱泰源：「啊？造...造橋鋪路啦！我說要為人民造橋鋪路！」

第四格：
[描述] 邱泰源委員獨自坐在辦公室，拿出一顆蘋果，開始認真地削蘋果皮。
[動作] 邱泰源委員用削蘋果的刀子仔細地削著蘋果皮，蘋果皮連成一長條。
[對話] 邱泰源：（面無表情地看著蘋果皮） 哼！造反...不如把蘋果皮削好，做個蘋果派，還比較實際一點...（然後蘋果皮就斷掉了）...可惡！還是失敗了！

備註：

*   這個腳本主要利用了「造反」這個詞的雙關語，結合了邱泰源委員可能的疲憊和民眾的想像，創造出一個反差萌的幽默效果。
*   「皇冠太大」這個細節可以增加視覺上的趣味。
*   最後蘋果皮斷掉的橋段，可以暗示邱泰源委員想做大事但總是差一點的困境，增加一點黑色幽默的成分。