好的，以下是根據「告不告沒差 - 聯合新聞網」主題，創作的一個幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 悶熱的律師事務所，堆滿了文件。一位頭髮稀疏、領帶歪斜的律師正坐在辦公桌前，雙手抱頭，愁眉苦臉。

    角色動作：律師抱頭，桌上文件散亂。
    對話：(律師內心OS) 「這個案子...告了贏不了，不告又對不起客戶...人生好難！」

第二格：
[描述] 一位打扮時髦的客戶站在律師辦公桌前，得意洋洋地拿著手機，螢幕上顯示著一張模糊的腳踏車違停照片。

    角色動作：客戶指著手機螢幕，洋洋得意。
    對話：客戶：「律師！我一定要告死他！他腳踏車停在我店門口，擋住了我的財路！」

第三格：
[描述] 律師疲憊地揉著眼睛，用無奈的眼神看著客戶。桌上的文件堆積如山，彷彿在嘲笑他。

    角色動作：律師揉眼睛，眼神無奈地看向客戶，背景有文件山。
    對話：律師：「小姐... 這個... 違停的腳踏車... 價值可能比律師費還低... 而且...照片很模糊... 」

第四格：
[描述] 客戶露出驚訝的表情，然後突然靈光一閃，舉起手機，對著律師的凌亂辦公桌猛拍。

    角色動作：客戶舉起手機，對著律師辦公桌狂拍。
    對話：客戶：「喔！我懂了！ 律師，我決定告你辦公室環境髒亂！ 這肯定贏！」 (律師心裡OS: 晴天霹靂)