以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於中國關稅期限可能延長：

第一格：
[描述] 一個破舊的茶館，招牌搖搖欲墜，寫著“百年老店”。老王（穿著唐裝，戴著老花眼鏡，愁眉苦臉）在算盤上撥拉著，算盤珠子噼裡啪啦亂響。

[角色動作] 老王快速撥拉算盤，額頭冒汗，不時嘆氣。

[對話] 老王：“哎…這關稅期限又要延長？看來…今年又得用算盤珠子抵債了！”

第二格：
[描述] 美國總統（穿著西裝，打著領帶，表情嚴肅但又透著一股古怪的自信）在白宮橢圓形辦公室裡，手裡拿著一個巨大的積木玩具 - 一塊寫著“關稅”的積木正準備往中國的積木城堡上放。

[角色動作] 美國總統正準備把積木放在積木城堡上，城堡岌岌可危。

[對話] 美國總統（自言自語）：“再加一塊！穩住！穩住！…這積木城堡，肯定能讓他們蓋得更結實…大概吧？”

第三格：
[描述] 老王在茶館裡，沮喪地看著自己的算盤，算盤已經被拆得七零八落，珠子散落一地。 一隻肥貓（戴著金項鍊，叼著雪茄）蹲在一旁，用爪子撥弄著算盤珠子。

[角色動作] 老王無奈地攤手，肥貓悠閒地玩著算盤珠子。

[對話] 老王：“唉，算盤…碎了… 貓爺，你也別玩了，再玩下去，咱連貓糧都買不起了！” 肥貓：“喵嗚~ (翻譯：關稅算個屁！反正苦的又不是我。)”

第四格：
[描述] 老王，美國總統和肥貓一起坐在茶館裡，圍著一個小小的棋盤下棋，棋盤上擺的不是棋子，而是各種商品：茶葉，積木，貓糧等。 畫面一角有一個小電視，正在播放經濟新聞，標題是“關稅影響深遠”。

[角色動作] 老王抓耳撓腮，美國總統托著下巴，肥貓在一旁打著哈欠。

[對話] 老王：“這棋怎麼下嘛！每一步都是關稅陷阱！” 美國總統：“別擔心，我跟你保證，最終雙贏！…大概吧。” 肥貓（内心OS）：“無聊，啥時候開飯啊？這猫粮闻着还挺香的。”