好的，這就來一個黑色幽默版的萬里砂石車撞國光客運四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 藍天白雲，萬里無雲的好天氣。國光客運悠哉地在濱海公路上行駛，車窗外海風吹拂，車內乘客們有的打盹，有的滑手機。遠方一個小小的砂石車身影，速度飛快地朝他們逼近。
[角色動作] 國光客運司機打了一個呵欠，揉揉眼睛。砂石車司機則是雙眼緊閉，口水流滿下巴。
[對話]
國光司機：（心想）「這天氣真好，等等收工去海邊挖沙堡！」
砂石車司機：（呼嚕聲）「...zZZ...zzZ...」

第二格：
[描述] 巨大的撞擊聲！國光客運車身劇烈搖晃，車窗玻璃碎裂，乘客們驚聲尖叫。砂石車車頭整個糊在國光客運的車身上，砂石如瀑布般傾瀉而下。
[角色動作] 國光客運司機嚇得跳起來，雙手緊抓方向盤，表情扭曲。乘客們東倒西歪，有的被砂石埋住，只露出頭。
[對話]
國光司機：「啊！我的沙堡！！！」
乘客A：「我的手機進沙啦！」
乘客B：「我...我...我還沒買樂透啊！」

第三格：
[描述] 現場一片狼藉。救護車、警車呼嘯而至。救護人員正在手忙腳亂地搶救傷患。一位救護人員正幫一位滿身砂石的乘客戴上氧氣罩。
[角色動作] 救護人員A一邊幫乘客戴氧氣罩，一邊擦汗。乘客C滿臉砂石，眼神呆滯，手裡還緊緊抓著手機。
[對話]
救護人員A：「（喘氣）先生，撐住！你還有機會更新動態！」
乘客C：「（微弱的聲音）...讚...讚...」

第四格：
[描述] 傍晚，夕陽西下。海邊，一個孤零零的國光客運司機，用鏟子在沙灘上奮力地挖著沙堡，旁邊堆著一大堆砂石。他看起來心事重重。
[角色動作] 國光客運司機滿臉愁容，鏟子鏟下的不再是細沙，而是夾雜著碎玻璃和一些...嗯...不明物體的混合物。
[對話]
國光司機：「（自言自語）...說好的純天然沙堡呢？這算什麼？升級版豪華砂堡嗎？還附贈額外配料... 哭！」