好的，以下是關於美菲達成協議，課19%關稅的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：菲律賓總統杜特蒂悠閒地坐在躺椅上，戴著墨鏡，手裡拿著一杯插著小雨傘的飲料。美國總統拜登西裝筆挺，滿頭大汗地站在他面前，手里提著一個大箱子，箱子上貼著“美國特產”的標籤。背景是熱帶海灘。

[角色動作]：杜特蒂翹著二郎腿，懶洋洋地啜飲飲料。拜登微微彎腰，正努力把箱子遞過去。

[對話]：
拜登（氣喘吁吁）：“總統先生，這些美國好貨…額外貢獻…19%就…就饒了我吧！我已經把自由女神像迷你版裝進去了！”

第二格：
[描述]：杜特蒂放下飲料，摘下墨鏡，眯著眼睛打量拜登和那個箱子。

[角色動作]：杜特蒂眼神狐疑，指著箱子。

[對話]：
杜特蒂：“自由女神像迷你版？裡面有附贈電池嗎？上次買的會說話的特朗普玩偶，三天就沒電了，害我半夜被嚇醒！”

第三格：
[描述]：拜登擦著額頭上的汗，打開箱子，裡面除了自由女神像迷你版，還塞滿了美國各地的特產：棒球帽、熱狗、蘋果派等等。

[角色動作]：拜登指著箱子裡的東西，極力推銷。

[對話]：
拜登：“總統先生，您看！還有正宗紐約熱狗，波士頓龍蝦餅，底特律汽車模型！19%絕對物超所值！這不是關稅，這是…這是美國總統的友情贊助！”

第四格：
[描述]：杜特蒂戴回墨鏡，重新躺回躺椅上，揮揮手。海灘上突然出現一個巨大的計算機，顯示“計算中…”，然後彈出一個大大的 “ACCEPTED” 圖標，旁邊還有一個比基尼美女在跳舞。

[角色動作]：杜特蒂一邊享受海風，一邊愜意地微笑。拜登愣在原地，張大了嘴巴，背景是海灘上熱鬧的派對場景。

[對話]：
杜特蒂（自言自語）：“嗯…看在龍蝦餅的份上，成交。不過下次記得多帶點芒果乾！”
拜登（呆滯）：“…Mango…dry…”