OK，這就來用幽默的方式創作一個四格漫畫腳本，以澄清湖畔車禍新聞為主題，但絕對不是要嘲諷不幸事件，而是用輕鬆的方式呈現，希望大家看了能會心一笑，並更注意交通安全：

第一格：
[描述] 澄清湖畔，藍天白雲，風光明媚。一輛老舊的摩托車搖搖晃晃地載著祖孫三代：阿嬤、媽媽、小孫子。摩托車後座堆滿了野餐墊、玩具和零食。
[角色動作] 阿嬤緊抓著媽媽的腰，小孫子則興奮地揮舞著手上的玩具風車。媽媽努力維持平衡。
[對話] 小孫子：「阿嬤！等等我要吃烤香腸！」阿嬤：「好，等等阿嬤買給你！」

第二格：
[描述] 一輛紅色跑車突然從旁邊竄出，駕駛戴著墨鏡，一手滑手機，一手拿著星巴克咖啡。
[角色動作] 跑車駕駛完全沒注意前方，眼睛直盯著手機螢幕。摩托車上的三人嚇得目瞪口呆。
[對話] 跑車駕駛 (心裡想)：「最新自拍一定要發IG炫耀一下！#澄清湖 #跑車 #人生勝利組」

第三格：
[描述] 摩托車被跑車擦撞，阿嬤像一顆炮彈一樣被拋向空中，畫出一個優美的弧線，直奔澄清湖。
[角色動作] 媽媽和小孫子驚聲尖叫，摩托車搖晃著倒地。阿嬤在空中擺出一個自由泳的姿勢。
[對話] 媽媽：「阿嬤！！！」小孫子：「烤香腸…飛走了…」阿嬤：「(心裡想) 我這是要參加湖中游泳比賽了嗎？」

第四格：
[描述] 澄清湖畔，救生員划著橡皮艇趕來救援。阿嬤戴著泳鏡，在湖中悠哉地划水。跑車駕駛在一旁被警察訓斥，星巴克咖啡灑了一地。
[角色動作] 阿嬤對著救生員揮手：「沒事沒事！水溫剛好！順便運動一下！」跑車駕駛抱頭痛哭。警察指著地上的咖啡渣。
[對話] 警察：「罰單！還有，清理乾淨！」跑車駕駛：「(哭腔) 我的限量版星巴克...」阿嬤：「（從湖裡探出頭）年輕人！開車別滑手機啊！阿嬤練過鐵人三項！」