好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，取材自竹市經國路4死車禍新聞：

第一格：
[描述]：警局辦公室。兩位疲憊的警察坐在凌亂的辦公桌前，桌上堆滿了文件，一個白板上用紅色粗體字寫著“協尋：15歲無照駕駛”。

[角色動作]：警察甲揉著太陽穴，警察乙正在打哈欠。

[對話]：
警察甲：「（嘆氣）這年頭的暑期打工真可怕...開的是車，不是碰碰車啊！」

第二格：
[描述]：一家電玩遊樂場。一個戴著帽子、神情緊張的少年正在玩賽車遊戲機，遊戲畫面上顯示著撞車畫面。

[角色動作]：少年手忙腳亂地控制方向盤，額頭冒汗。

[對話]：
少年：「（自言自語）別緊張別緊張！阿嬤說開慢點...咦？這遊戲怎麼沒有煞車啊！」

第三格：
[描述]：路邊的麵攤。一位阿嬤悠閒地吃著麵，旁邊停著一輛被撞得稀巴爛的轎車，上面還貼著“暑期練車，技術不好，請見諒”的紙條。

[角色動作]：阿嬤擦擦嘴，對著鏡頭露出燦爛的笑容。

[對話]：
阿嬤：「哎呀！現在年輕人真有禮貌，還知道先打招呼！這麵真好吃！」

第四格：
[描述]：警局辦公室，警察甲和警察乙目瞪口呆地看著手機，手機畫面是一個網路論壇，標題是“協尋15歲車手：他可能在幫阿嬤練車！”。

[角色動作]：警察甲拿起桌上的筆，準備記錄。警察乙張大了嘴巴，手中的咖啡灑了一地。

[對話]：
警察乙：「(崩潰) 報告！我覺得我們需要更多咖啡！這劇情比八點檔還離譜啊！」
警察甲：「(一邊寫字一邊說) 協尋重點：疑似練車，擅長碰撞，可能提供阿嬤級顧客優質乘車服務...」