好的，以下是關於「別當詐團律師 - ETtoday新聞雲」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 高級辦公室，裝潢氣派，落地窗外是高樓大廈。律師（西裝筆挺，油頭，戴著勞力士）正坐在寬大的辦公桌後，得意洋洋地看著一堆鈔票，旁邊堆著名牌包。
[角色動作] 律師用手指點數鈔票，嘴角上揚，一副“人生勝利組”的樣子。
[對話] 律師：「哼哼，誰說當律師賺不了大錢？只要肯...呃...『挑戰道德底線』，鈔票就跟衛生紙一樣！」

第二格：
[描述] 同一個辦公室，但氣氛驟變。一群警察破門而入，槍指著律師，其中一位警官手裡拿著搜查令。
[角色動作] 律師嚇得從椅子上彈起來，鈔票灑了一地，勞力士也滑落。
[對話] 警官：「詐欺集團辯護律師，我們懷疑你涉及洗錢和幫助詐欺，請配合調查！」 律師：「等等！誤會啊！我只是...法律諮詢而已！」

第三格：
[描述] 監獄的會客室，律師穿著囚服，蓬頭垢面，隔著玻璃，沮喪地看著對面的訪客——他的媽媽（慈祥的老太太，帶著眼鏡）。
[角色動作] 律師用手捂著臉，表情後悔莫及。媽媽則一臉失望地看著他，搖了搖頭。
[對話] 媽媽：「媽跟你說過多少次了，做人要腳踏實地！現在好了，進去蹲了吧！律師費...誰幫你付啊？」 律師：（內心OS：早知道就聽媽的話了…）

第四格：
[描述] 律師坐在牢房的床邊，旁邊坐著一位刺龍刺虎的壯漢獄友，壯漢正用剃刀在律師的頭上剃光頭。
[角色動作] 律師嚇得瑟瑟發抖，閉著眼睛。壯漢露出兇狠的笑容。
[對話] 壯漢：「小子，進來就要懂規矩！以後你就叫我…『法律顧問』！剃個光頭，重新做人吧！哈哈哈！」