好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於「全黨鬥一人」事件，並針對柯建銘、內閣改組及賴清德2028連任添變數等元素進行改編：

第一格：
[描述] 國瑜院長（立法院長韓國瑜，Q版造型）站在講台上，背後黑板上寫著大大的「目標：一人！」下面畫了一個簡筆畫柯建銘。一群立委（Q版造型，表情凶狠）手持玩具槌子，氣勢洶洶。

[角色動作] 國瑜院長握拳高呼，其他立委跟著舉起槌子。

[對話] 國瑜院長：「各位！為了國家的未來！為了…反正就是為了！給我砸下去！」

第二格：
[描述] 柯建銘（Q版造型，戴著眼鏡，一臉淡定）坐在辦公室裡，面前堆滿文件。突然，無數玩具槌子從窗戶飛進來，砸在他頭上，文件上，甚至電腦螢幕上。

[角色動作] 柯建銘頭上頂著好幾把玩具槌子，推了推眼鏡，繼續埋頭苦幹。

[對話] 柯建銘：「嘖…這群小朋友…幼稚！」

第三格：
[描述] 賴清德（Q版造型，表情嚴肅）在總統府裡，看著電視新聞。電視上正播放著立法院「錘子亂舞」的新聞畫面。旁邊站著一位幕僚（Q版造型，滿頭大汗）。

[角色動作] 賴清德眉頭緊鎖，用手指敲著桌面。幕僚不斷擦汗，似乎非常緊張。

[對話] 幕僚：「總統…這內閣改組…好像…沒什麼用…大家還是…只想玩槌子…」
賴清德：「（小聲嘀咕）2028…危…」

第四格：
[描述] 一個未來世界場景，2028年總統大選辯論會現場。 辯論台上站著一位機器人總統候選人 (Q版造型，閃爍著藍光)，旁邊立著一個大大的「政見：槌子無限供應！」

[角色動作] 機器人總統候選人舉起一隻機械手臂，做出發射的動作。台下觀眾歡呼雀躍，人手一把玩具槌子。

[對話] 機器人總統候選人：「各位！為了實現全民砸砸砸的願望！我將…（機器人音效）…不…（短路聲）…遺…（爆炸聲）…餘…力…（全場歡呼）！」