好的，以下是根據新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室裡，賴清德笑容滿面地坐在辦公桌前，柯建銘站在對面，滿臉愁容，背後是掛著"黨團和諧，萬事興"的錦旗。

[角色動作] 賴清德拿著一份文件，指著文件上的內容。柯建銘手帕擦汗，身體微微前傾。

[對話] 賴清德 (笑容滿面): 「柯總召，這份『黨團改選自願報名表』填一下嘛！聽說最近年輕人很期待新氣象喔！」

第二格：
[描述] 柯建銘辦公室，柯建銘抱著一堆法案文件，眼神空洞，周圍環繞著各種"國會老兵"、"萬年總召"、"老驥伏櫪"等標語。

[角色動作] 柯建銘抱著文件，緩慢地走動，文件上散發著陳舊的氣息。一隻烏鴉從窗外飛過，發出 "嘎..." 的叫聲。

[對話] 柯建銘 (喃喃自語): 「新氣象...我就是氣象局！幾十年來風雨無阻，預報精準...啊... 黨的任務...黨...」

第三格：
[描述] 黨團會議室，一群年輕的黨員圍繞著一張桌子，桌上放滿了珍珠奶茶和炸雞，大家熱烈討論著。

[角色動作] 其中一個年輕黨員比著手勢，慷慨激昂地發言。另一個年輕黨員拿著手機，正在直播。

[對話] 年輕黨員A: 「我們要打破舊框架！讓黨團充滿活力！直播抽獎送政見發表會門票！」 年輕黨員B: 「（對直播）各位觀眾，趕緊分享留言！總召換人，珍珠奶茶加料！」

第四格：
[描述] 賴清德辦公室，賴清德看著手機，螢幕上是年輕黨員的直播畫面，滿意地點點頭。柯建銘站在一旁，手上拿著一份文件，表情複雜。文件上寫著 "退休申請書"。

[角色動作] 賴清德拍拍柯建銘的肩膀，柯建銘露出無奈的笑容，手上的文件微微顫抖。

[對話] 賴清德: 「柯總召，辛苦了！黨的改革之路，需要您這種犧牲小我，完成大我的精神！」柯建銘: 「（苦笑）為了...社會的期待...我...自願...退休...」