好的，以下是根據前立委陳歐珀涉收賄、詐領助理費的新聞創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：豪華辦公室裡，陳歐珀西裝筆挺地坐在辦公桌前，桌上堆滿公文，但他偷偷摸摸地把一疊鈔票塞進抽屜。窗外陽光明媚，與室內的氣氛形成諷刺對比。

[角色動作]：陳歐珀神情緊張，左右張望，確認沒人後才把鈔票塞進抽屜，動作迅速而小心。

[對話]：陳歐珀（小聲嘀咕）：「助理費嘛... 只是暫時借用一下，以後再還...大概吧？」

第二格：
[描述]：幾個月後，審計人員進入陳歐珀的辦公室。審計人員戴著厚厚的眼鏡，手裡拿著一疊文件，面色嚴肅。

[角色動作]：審計人員仔細翻閱文件，不時用筆在上面做記號。陳歐珀則在一旁滿頭大汗，假裝鎮定地喝茶。

[對話]：審計人員（推推眼鏡）：「陳委員，這筆874萬元的助理費支出明細，有點...特別啊。」

第三格：
[描述]：法庭上，陳歐珀站在被告席，表情沮喪。法官正嚴肅地宣讀判決。

[角色動作]：陳歐珀雙手緊握，低頭不語。背後畫著一個巨大的天秤，歪向代表懲罰的一方。

[對話]：法官：「...考量到涉案金額巨大，且有串證之虞，裁定羈押禁見三個月！」

第四格：
[描述]：監獄牢房裡，陳歐珀穿著囚服，坐在硬板床上，眼神空洞。他手裡拿著一本兒童繪本《小蝌蚪找媽媽》。

[角色動作]：陳歐珀無精打采地翻著繪本，嘆了一口氣。牢房門外，一個獄卒正偷偷探頭觀察，嘴裡叼著一根棒棒糖。

[對話]：陳歐珀（自言自語）：「...至少現在有時間好好研究一下，小蝌蚪是怎麼找到媽媽的… 我是不是也該找一下我的『金主爸爸』…」
獄卒（心裡OS）：「874萬… 夠我買多少根棒棒糖啊…」