好，以下是一個基於國民黨主席選戰「全黨員民調」鄭麗文大幅領先的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 國民黨中央黨部，會議室裡空蕩蕩，只有一隻蟑螂在爬行。桌上散落著“民調報告”，上面用粗體大字標示著“鄭麗文大幅領先！”
[角色動作] 蟑螂停在報告上，用觸鬚戳了戳“鄭麗文”的名字。
[對話] 蟑螂OS：「這次…這次我押對寶了！早知道就買股票！」

第二格：
[描述] 鄭麗文站在競選總部（一個小小的攤位，背後貼著“力拚改革！相信麗文！”的標語），對著一個老伯伯慷慨激昂地演講。
[角色動作] 鄭麗文手舞足蹈，唾沫橫飛，老伯伯一臉茫然，耳朵上戴著助聽器。
[對話] 鄭麗文：「…所以說！這次民調領先代表黨內渴望改革！人民需要改變！我們一定要…(口沫橫飛) 」 老伯伯：「啥？妳說啥？今天菜價多少啊？」

第三格：
[描述] 國民黨主席朱立倫，躲在辦公室的桌子底下，抱著頭瑟瑟發抖。他的祕書小心翼翼地探頭進來。
[角色動作] 朱立倫從桌子底下抬起頭，眼神空洞。祕書拿著電話，一臉尷尬。
[對話] 朱立倫：「(顫抖地) 別…別告訴我…別告訴我麗文又要來辦公室借廁所…」 祕書：「主席…是黨工打來的…他們說…晚餐想訂披薩…」

第四格：
[描述] 記者會現場，一個記者舉手發問，鄭麗文滿面春風地站在麥克風前。
[角色動作] 記者舉手，表情複雜，鄭麗文笑得合不攏嘴。她身後，幾個國民黨大佬面無表情，像石雕一樣。
[對話] 記者：「鄭主席…請問…這份民調…的樣本數是…？」 鄭麗文：「(自信滿滿地) 嗯…保密！反正就是…很多！非常多！代表人民的心聲！」 (畫面角落一個小字：有效樣本數：10人)