好，來了！以下是一個根據新聞事件的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 苗栗警局會議室。一群警員圍著圓桌，桌上放著一大堆文件和沒喝完的咖啡。局長愁眉苦臉地看著一份檔案。
[角色動作] 局長扶額嘆氣，一個年輕警員怯生生地舉手。
[對話]
年輕警員：「局長...這...這人十年前就...」
局長：「（打斷）我知道！隨機傷人！當年就該讓他去學插花！」

第二格：
[描述] 一個陰暗的小巷。一個戴著帽子，神情詭異的男子（就是新聞中的嫌犯），手持一把…菜刀！但旁邊卻擺著一盆蔫掉的盆栽。
[角色動作] 男子左手拿菜刀，右手小心翼翼地…澆水，但水灑了一地。
[對話]
男子：「（自言自語）這...這花怎麼還是沒精神？難道...我應該...給它施肥...用...用血？」

第三格：
[描述] 苗栗街頭，三個路人抱頭鼠竄，表情驚恐。嫌犯追在後面，手裡拿著的不是刀，而是一把…園藝剪！
[角色動作] 嫌犯揮舞著園藝剪，一邊追一邊喊。
[對話]
嫌犯：「別跑！別跑！我看你們髮型很亂，想幫你們修剪一下！」
路人A：「救命啊！他要修剪我們的生命線！」

第四格：
[描述] 法庭上，法官看著嫌犯，嫌犯一臉無辜，手裡捧著一盆…長得很茂盛的盆栽，上面開滿了鮮花。
[角色動作] 嫌犯對著法官露出燦爛的笑容，盆栽上的花散發出迷人的香氣。
[對話]
法官：「（捏著鼻子）...好吧...看在你把花養得這麼好的份上...社區服務...清理公廁一個月！」
嫌犯：「（雙眼放光）太好了！這樣我就可以用我的園藝技術，讓公廁的植物也變得生機勃勃！」