好，沒問題！這是根據李正皓被噴辣椒水事件，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個燈光昏暗的小巷子。李正皓西裝筆挺，手裡拿著一疊資料，似乎正在等待什麼人。背景牆上用噴漆歪歪斜斜地寫著「正義必勝！」幾個大字。

[動作] 李正皓抬頭看了看錶，神情略顯不耐煩。

[對話] 李正皓：(小聲嘀咕) 都說好了八點，怎麼還沒來？難道…正義遲到了？

第二格：
[描述] 一個戴著鴨舌帽，口罩遮面，穿著寬鬆T恤的年輕人（21歲嫌犯）鬼鬼祟祟地從巷子深處走出來，手上拿著…一罐看起來像殺蟲劑的東西。

[動作] 年輕人悄悄靠近李正皓，眼神閃爍。

[對話] 年輕人：(心裡OS) 李正皓，讓你天天上節目！ 今天就讓你嚐嚐…正義的味道！ (暗自竊笑)

第三格：
[描述] 年輕人突然衝向李正皓，朝他的臉噴射！李正皓被噴得措手不及，捂住眼睛，痛苦地彎下腰。

[動作] 李正皓痛苦地掙扎，手裡的資料散落一地。年輕人噴完後，得意地轉身準備逃跑。

[對話] 李正皓：(痛苦慘叫) 啊！我的眼睛！這…這是什麼？正義的味道…也太嗆了吧！

第四格：
[描述] 年輕人被警察抓住，銬上手銬，他委屈巴巴地看著鏡頭。李正皓臉上還紅腫一片，戴著墨鏡，站在警察身後，用手比出一個“讚”的手勢。

[動作] 年輕人低頭認罪，李正皓雖然眼睛紅腫，但依然擺出勝利的姿態。

[對話] 警察：(嚴肅) 年輕人，你知道你犯了什麼錯嗎？
年輕人：(委屈) 我只是想…提前讓李老師感受一下…網路正義的…灼熱…
李正皓：(對鏡頭) 雖然過程有點…辣眼睛…但正義…終究會來！(擠出一個微笑)