好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞核三廠核災以及柯文哲的「滅國」說法：

第一格：
[描述] 核三廠外，陽光燦爛，幾個穿著鮮豔觀光客裝扮的人，手持自拍棒，笑容滿面。遠景可見核電廠。
[角色動作] 觀光客們比著YA的手勢，其中一人拿著標語，上面寫著「核能觀光團 - 安全第一！」
[對話] 觀光客A：「哇！這裡的核電廠好壯觀！快拍照打卡！」觀光客B：「對啊！聽說這裡的核能發電超穩定的！」

第二格：
[描述] 核三廠內部控制室，警報聲大作，儀表板上的數字狂閃，一個穿著制服的員工滿頭大汗，驚恐地看著儀表板。
[角色動作] 員工緊抓著頭髮，另一隻手顫抖地拿著對講機。
[對話] 員工：「緊急狀況！緊急狀況！壓力失控！爐心…爐心…（吞口水）…等等，我的雞排還沒吃完啊！」

第三格：
[描述] 台北市政府，柯文哲坐在辦公室裡，神情嚴肅，手裡拿著一份報告，上面標題是「核三廠災變模擬報告」。背景牆上掛著「嗡嗡嗡」的匾額。
[角色動作] 柯文哲推了推眼鏡，眉頭深鎖，一隻手比出食指，彷彿要強調重點。
[對話] 柯文哲：「這個核災…不得了啊！以我的超強精算能力判斷…欸…那個…」

第四格：
[描述] 台灣地圖，原本綠意盎然的台灣島，突然變成一片焦土，冒著黑煙，只剩下一塊小小的、形狀怪異的區域還保留著綠色。
[角色動作] 地圖上，一個小小的柯文哲Q版人偶，戴著安全帽，站在那塊綠地上，無奈地攤手。
[對話] 柯文哲Q版：「…滅國啦！我就跟你說了…這塊地，以後就叫『柯P綠洲』吧！至少還有地方可以騎腳踏車…」