好的，這是根據「丹娜絲陸上警報解除　台灣本島脫離暴風圈 - ETtoday新聞雲」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：台灣地圖，烏雲丹娜絲（畫成一隻戴著墨鏡、表情不屑的雲朵）慢吞吞地移動到台灣旁邊，一部分身體勉強碰到台灣。
[角色動作]：台灣（擬人化，一個穿藍色短袖、戴著斗笠的阿伯，正用蒲扇搧風）滿臉嫌棄地看著丹娜絲。
[對話]：台灣阿伯：「喂！丹娜絲，你擱來啊？這次是要來摸我腳指頭喔？」

第二格：
[描述]：丹娜絲勉強碰到台灣邊緣的雲朵，開始露出痛苦的表情，墨鏡歪掉，身體開始融化。
[角色動作]：丹娜絲用虛弱的聲音說話，手臂（雲朵幻化的）無力地伸向遠方。
[對話]：丹娜絲（雲朵）：「嗚…台灣…你的結界…太…太強大了…頂不住啦…」

第三格：
[描述]：氣象局（擬人化，一個穿制服、戴著眼鏡的嚴肅阿姨）站在電視機前，手拿麥克風，背景是新聞畫面，標題寫著「丹娜絲陸上警報解除」。
[角色動作]：氣象局阿姨面無表情地推了推眼鏡，語氣平淡。
[對話]：氣象局阿姨：「…總之，就像各位看到的，丹娜絲可能只是來台灣海邊泡泡腳。現在解除警報，大家可以安心吃冰了。」

第四格：
[描述]：台灣阿伯坐在路邊攤吃剉冰，上面堆滿了水果，旁邊堆滿被吹斷的樹枝。
[角色動作]：阿伯一邊吃冰，一邊用手機滑新聞，露出滿足的笑容，旁邊的小狗也開心地搖尾巴。
[對話]：台灣阿伯：「呼～還好只是泡泡腳，害我白擔心。老闆！再來一碗加芋圓的！」