好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，靈感來自於"黑貓女2刀捅死菜鳥男同事"的新聞（ETtoday新聞雲）。 注意：本腳本純屬虛構，旨在幽默，並無意對任何真實事件或受害者不敬。

第一格：
[描述] 辦公室茶水間，黑貓裝扮的女子（尾巴翹起，耳朵微動）正在用磨刀石磨一把菜刀，磨得亮晶晶。菜鳥男同事（戴著大大的眼鏡，一臉呆萌）端著咖啡走進來。
[角色動作] 黑貓女專心磨刀，菜鳥男同事看到後停下腳步，瞪大眼睛。
[對話] 菜鳥男同事：「呃...喵喵姐，妳...妳在磨刀？是要準備...切...切水果嗎？」

第二格：
[描述] 黑貓女停止磨刀，抬頭，臉上露出神秘的微笑，刀刃在燈光下反射出寒光。菜鳥男同事嚇得咖啡灑了出來，滴在他胸前。
[角色動作] 黑貓女伸出舌頭舔舔嘴唇，菜鳥男同事手忙腳亂地擦拭胸前的咖啡。
[對話] 黑貓女：「切水果？Nonono～ 今天要切… 嗯… 菜！」

第三格：
[描述] 法庭上，黑貓女（雖然穿著囚服，但還是戴著貓耳朵）接受法官的審問，菜鳥男同事變成靈魂狀態，飄在黑貓女背後，抱著一個大白菜，哭喪著臉。
[角色動作] 法官一臉嚴肅，黑貓女聳聳肩，靈魂菜鳥委屈地看著法官。
[對話] 法官：「所以妳的動機是…？」 黑貓女：「他老是把我的『請勿打擾』便利貼撕掉，然後問我中午要不要訂披薩！簡直是職場生存的…大…敵！」

第四格：
[描述] 監獄裡，黑貓女和一個大塊頭獄友在玩剪刀石頭布。獄友的手出的是石頭，黑貓女出的是…兩把菜刀（用獄友的餐具磨成的！）。
[角色動作] 獄友目瞪口呆，黑貓女得意地笑。
[對話] 黑貓女：「喵哈哈哈！ 剪刀石頭布，我贏了！以後洗衣服的事就歸我管了！」 獄友(內心OS): "我寧願回去跟獄霸打架！"