好的，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的小巷裡，一個西裝革履的男子（A）被兩個凶神惡煞的壯漢（B、C）押著，男子A臉色慘白，身上掛滿了房地產廣告傳單。背景是搖搖欲墜的破舊公寓。
[角色動作] A被B、C架著胳膊，雙腿顫抖，身體半懸空。B、C面目猙獰。
[對話] A：“大哥！我家都…都變成法拍屋了！再押下去真的…真的沒地方住啦！” B：“少廢話！老闆說押到你願意簽字為止！”

第二格：
[描述] 畫面一轉，A被押到了他那棟破舊公寓的門口，門上貼滿了法院的封條和催債單。旁邊站著一隻流浪貓，正用鄙視的眼神看著他。
[角色動作] A絕望地跪倒在地，雙手抱頭。B、C站在他身後，得意洋洋。
[對話] A：“嗚嗚嗚…連貓都看不起我了…難道我要變成街友了嗎？” C：“街友？搞不好還比較自由呢，至少不用簽不平等條約！”

第三格：
[描述] 時間飛逝，畫面切換到一個豪華的會議室。A坐在桌子旁，西裝筆挺，滿面紅光，正在簽署一份文件。B、C恭敬地站在他身後。牆上掛著一幅巨大的「人權宣言」海報，但被一個麥克風架子擋住了“人權”二字，只剩下“權宣言”。
[角色動作] A微笑著簽字。B、C點頭哈腰，滿臉堆笑。遠處桌角露出一個小小的「人權委員會」標誌，上面覆蓋著厚厚的灰塵。
[對話] A：“呵呵呵，早說嘛！签了不就没事了？早簽早享受！” B：“是是是！A總英明！”

第四格：
[描述] 畫面拉遠，鏡頭聚焦到會議室外的走廊上，一個戴著眼鏡的記者（D）正舉著麥克風，對著鏡頭露出尷尬的笑容。背景牆上貼滿了“促進人權”的標語，但標語紙張顏色已經泛黃。
[角色動作] D支支吾吾，眼神閃爍。
[對話] D：“呃…關於…那個…A先生的案件…人權委員會表示…我們…我們一直都非常…嗯…非常關注…企業發展…” (旁白: 麥克風聲音漸弱)