好的，這是根據新聞標題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北看守所門口，烈日當頭。500名「小草」頭戴各式各樣的草帽（有些是塑膠草，有些是真草），揮舞著迷你國旗。一位看起來很熱的「小草」正拿著手持電風扇猛吹。
[角色動作] 一群「小草」揮舞旗幟，一人狂吹電風扇。
[對話] 小草A：「等等柯P出來，我們一起唱『聽媽媽的話』給他聽！感化他！」 小草B：「蛤？為什麼是『聽媽媽的話』？」

第二格：
[描述] 陳佩琪站在人群前，用擴音器講話，但擴音器沒電了，聲音很小。黃國昌在旁邊比手畫腳，想要搶走擴音器。
[角色動作] 陳佩琪努力對擴音器講話，黃國昌想要搶麥克風，表情焦急。
[對話] 陳佩琪（小聲）：「…所以，柯…其實…」 黃國昌：「讓我來！讓我用『咆哮式』應援，效果更好！」

第三格：
[描述] 柯文哲走出看守所，戴著墨鏡，看起來很疲憊。他看到眼前密密麻麻的「小草」和準備咆哮的黃國昌，臉色一變。
[角色動作] 柯文哲揉眼睛，看到人群，面露驚恐。
[對話] 柯文哲（內心OS）：「等等…他們該不會要逼我參加『草帽大賽』吧？還有那個咆哮太陽花…完了完了…」

第四格：
[描述] 畫面拉遠，看守所上方出現一架直升機，垂下一根繩索。柯文哲抓住繩索，迅速被拉走，留下目瞪口呆的「小草」和咆哮失敗的黃國昌。
[角色動作] 柯文哲被直升機吊走，黃國昌對天空咆哮，陳佩琪默默扶額。
[對話] 黃國昌：「柯P！你別走！你還沒聽到我的…（咆哮聲被風吹散）」 陳佩琪（小聲）：「…算了，回家吃飯吧。」