好的，以下是一個以南投市長張嘉哲妻子被爆婚內出軌為靈感的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 南投市長張嘉哲與妻子坐在沙發上，兩人愁眉苦臉地看著手機。手機螢幕上顯示著斗大的標題：「驚爆！南投市長夫人婚內出軌！」
[角色動作] 張嘉哲揉著太陽穴，妻子則尷尬地低著頭。
[對話] 張嘉哲：「老婆…現在這情況，我們該怎麼辦啊…選民們會不會覺得我…綠光罩頂？」

第二格：
[描述] 市長妻子突然眼睛一亮，拿過手機開始快速打字。
[角色動作] 市長妻子露出堅定的表情，手指飛快地在螢幕上滑動。張嘉哲疑惑地看著她。
[對話] 市長妻子：「別擔心，我來發共同聲明！危機就是轉機！重點是…」

第三格：
[描述] 市長妻子打完聲明稿，將手機遞給張嘉哲。張嘉哲戴上老花眼鏡仔細閱讀。聲明稿內容大致為：「本聲明鄭重澄清…本市長夫人並未出軌，只是…太受歡迎，誤會一場！」
[角色動作] 張嘉哲瞪大眼睛，讀到「太受歡迎」時嘴角抽搐了一下。
[對話] 張嘉哲：「老婆…這…『太受歡迎』…是哪招啊？選民會相信嗎？」 市長妻子：「相信與否不重要，重點是氣勢！」

第四格：
[描述] 新聞發布後，南投市民廣場擠滿了民眾，大家舉著手機熱烈討論。
[角色動作] 一個阿嬤拿著手機對著另一個阿嬤說，語氣充滿懷疑。另一個阿嬤手上拿著一盒名產「微熱山丘」，看起來心不在焉。
[對話] 阿嬤A：「…市長夫人太受歡迎？這藉口也太瞎了吧！」阿嬤B：「（盯著鳳梨酥）…唉，管他的，鳳梨酥比較重要啦！也不知道下次什麼時候打折…」

希望這個腳本符合您的要求！