好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：白宮橢圓形辦公室。川普穿著印有「America First」的睡衣，坐在總統辦公桌前，桌上堆滿了推特通知。他正用手機刷推特，表情凝重。

[角色動作]：川普皺眉滑手機，突然猛地抬頭。

[對話]：川普 (自言自語)：「伊朗...台灣...北京...我的推特...這到底是什麼鬼關係？難道我打個噴嚏也會影響全球股市？」

第二格：

[描述]：北京紫禁城。習近平穿著龍袍，坐在龍椅上，透過一個超大望遠鏡，遠遠地望向川普。桌子上擺滿了計算機和戰略地圖，還有一個珍珠奶茶。

[角色動作]：習近平放下望遠鏡，拿起身邊的珍珠奶茶喝了一口，若有所思。

[對話]：習近平：「川普今天推特發了什麼？是不是又要宣布什麼驚天動地的決定？難道他要突襲伊朗？這...這是不是暗示我們攻打台灣的最佳時機？」

第三格：

[描述]：台灣總統府。蔡英文總統正襟危坐，桌上放著一碗滷肉飯和一份《孫子兵法》。她正在用平板電腦看ETtoday新聞雲的報導，標題是「川普攻不攻伊朗竟『牽動台海』？外媒示警恐讓北京誤判」。

[角色動作]：蔡英文看完新聞，拿起筷子，夾了一塊滷肉，表情無奈。

[對話]：蔡英文：「滷肉飯真好吃。但...等等，川普打伊朗關我什麼事？怎麼又要扯到台灣？難道我今天要多吃兩碗滷肉飯，增加防禦力？」

第四格：

[描述]：世界地圖，上面用紅色箭頭標記著美國、伊朗、中國、台灣。地圖上空飄著無數的問號，旁邊飛過一隻戴著飛行帽的小鳥，牠的嘴裡叼著一張寫著「不關我的事！」的紙條。

[角色動作]：小鳥飛過地圖，丟下紙條。

[對話]：旁白(幽默的聲音)：「所以說，世界和平還是先從搞懂川普的推特開始吧...還有，誰能告訴我，滷肉飯跟國家安全到底有什麼關係啊？！」