好的，以下是根據您提供的事件，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：熙熙攘攘的台北街頭，停滿機車和腳踏車。一位老翁，帶著老花眼鏡，正駕駛著一輛嶄新的BMW，手握方向盤，表情略顯緊張。

[角色動作]：老翁盯著儀表板，額頭冒汗，手腳略微顫抖。遠處，一隻小鳥停在機車後照鏡上，悠哉地唱歌。

[對話]：老翁自言自語：“嗯…這導航說…下一個路口…直走…應該…不會撞到人吧…阿彌陀佛…”

第二格：
[描述]：混亂的場景！BMW像打保齡球一樣，撞倒一片機車和腳踏車，零件四散。小鳥嚇得飛走。

[角色動作]：老翁驚恐地大叫，雙手緊抓方向盤，眼睛瞪得老大。機車和腳踏車像多米諾骨牌一樣倒下，一個路人被絆倒，飛了起來。

[對話]：老翁尖叫：“啊啊啊！導航騙我！這是什麼情況！ 自動導航根本是自動導『壞』航！”

第三格：
[描述]：現場一片狼藉，警察趕到現場，忙著紀錄筆錄。被撞倒的車主們七嘴八舌地抱怨，指著那輛BMW。倒地的路人被扶起來，揉著屁股，一脸无奈。

[角色動作]：警察擦著汗，看著眼前的慘狀，嘆了口氣。 其中一個車主指著BMW，激動地揮舞手臂。

[對話]：車主A：“這BMW是來參加機車拆解大賽的嗎？報名費誰出啊？”
      警察：“（小聲對同事）這下好了，今年績效穩了…至少事故案件量達標了…”

第四格：
[描述]：老翁站在BMW旁邊，沮喪地低著頭，旁邊站著一位手拿計算機的保險業務員，臉上堆滿了職業笑容。

[角色動作]：老翁雙手合十，滿臉歉意。 保險業務員正噼里啪啦地按著計算機，抬頭看著老翁，笑得燦爛。

[對話]：保險業務員：“伯伯，別擔心，我們有全險！總共…嗯…算下來，您只需要把房子過戶給我就可以了！祝您早日康復！”
      老翁：“（內心OS）早知道就騎我的老鐵馬出門了…”