好，這就來個幽默版蕭美琴訪捷克遇險記四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 布拉格街頭，一輛掛著「間諜聯盟特許經營」招牌的破舊計程車，車身上貼滿了「急煞專業戶」、「轉彎不打燈」、「歡迎碰瓷」等標語。

[角色動作] 車內，兩個戴著墨鏡、穿著廉價西裝的中國外交官A和B正用望遠鏡鬼鬼祟祟地盯著前方蕭美琴的座車。A手持對講機，緊張兮兮。

[對話] A：「老B，目標出現！準備...進行...友善的...呃...親密接觸！」 B：「收到！友善個頭啦！翻譯機沒電了！就按計畫，假裝迷路！」

第二格：
[描述] 蕭美琴的座車正常行駛。突然，那輛貼滿標語的計程車猛然加速，朝著蕭美琴座車屁股衝去，車頭差點撞上。

[角色動作] 蕭美琴在車內翻了個白眼，心想：又是哪來的瘋子？司機大哥一臉淡定，彷彿早已習慣。計程車裡，A和B臉色慘白，緊閉雙眼。

[對話] （蕭美琴的內心OS）：「這種爛演技...中國諜戰片看多了吧？當我沒看過007嗎？」 (計程車裡，A尖叫)：「啊啊啊啊！撞、撞、撞上了！不是說好只是尾隨嗎？！」 (B哭喪著臉)：「我、我腳滑了…！」

第三格：
[描述] 撞擊後，兩車停在路邊。蕭美琴的司機大哥打開車門，走到計程車旁，敲了敲車窗。A和B哆哆嗦嗦地打開車窗，露出尷尬的笑容。

[角色動作] 司機大哥指著計程車上的「歡迎碰瓷」標語，又指了指自己的座車，然後掏出手機，做出拍照的姿勢。A和B嚇得立刻捂住臉。

[對話] 司機大哥（用流利的捷克語）：「碰瓷啊？行啊！正好我的保險剛過期。不過我得先拍照留念，上傳到臉書，讓大家看看你們的敬業精神！」 (A和B用中文哭喊)：「別拍！別拍！我們是…是…遊客！迷路了！真的迷路了！」

第四格：
[描述] 總統府發言人手持麥克風，在記者會上義正嚴辭地譴責。背景牆上掛著一張巨大的「間諜聯盟特許經營」計程車照片，旁邊配上了一行大字：「中國式外交，小心駕駛」。

[角色動作] 總統府發言人推了推眼鏡，露出無奈的笑容。記者們紛紛舉起相機猛拍。

[對話] 總統府發言人：「對於這種拙劣的、充滿喜劇色彩的外交干預行為，我們表示強烈的...哭笑不得！希望中國方面以後能聘請專業一點的演員，至少把翻譯機充好電再上路。還有...捷克交通法規記得要遵守啊！」