好的，以下是根據主題「賞了美國一記耳光」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：一間簡陋的研究室，背景是雜亂的電路板和儀器。一位戴著厚眼鏡、頭髮蓬亂的中國科學家（以下簡稱「科學家」）正得意洋洋地站在一個冒著白煙的機器旁。地上散落著美國國旗圖案的廢紙。

[角色動作]：科學家雙手叉腰，挺胸抬頭，露出驕傲的笑容。

[對話]：科學家：「哼！讓你們再說我們山寨！這次，是原創的耳光！」

第二格：

[描述]：美國白宮橢圓形辦公室。美國總統（以下簡稱「總統」）坐在辦公桌後，神情沮喪，臉頰上印著一個清晰的紅手印。旁邊站著一位驚慌失措的幕僚長。

[角色動作]：總統捂著臉，眼神呆滯，幕僚長手裡拿著一份報告，上面寫著「中國領先技術報告」。

[對話]：總統：「（痛苦地）這是什麼新式武器？我怎麼感覺像...被打了個巴掌？」
幕僚長：「總統先生，情報顯示...是中國最新研發的『物理耳光製造機』，利用量子糾纏直接作用於目標的...臉部。」

第三格：

[描述]：研究室內，科學家舉起一塊寫著「Made in China with Love」的牌子，牌子上還印著一個巨大的手掌印。機器旁邊，一個小機器人正得意地跳舞。

[角色動作]：科學家開懷大笑，小機器人扭動著身體，做出“耶”的手勢。

[對話]：科學家：「愛的耳光！感受到了嗎，世界？」
機器人（電子音）：「Yeah! 中國科技，世界第一！」

第四格：

[描述]：世界地圖。地圖上，中國閃耀著金光，美國則黯淡無光。地圖旁，兩個小人在竊竊私語，一個指著中國，另一個捂著臉，表情複雜。

[角色動作]：小人A指著地圖，小人B捂著臉，一臉無奈和佩服。

[對話]：小人A：「看來...這一次，是真的被賞了一記響亮的耳光啊。」
小人B：「嘶...臉好疼...但好像又有點...佩服他們？」