好的，以下是用幽默方式創作的金曲獎第36屆四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 頒獎典禮後台，一個苦瓜臉的入圍者A（可能是樂團成員，穿著很潮但看起來很喪）坐在角落，身旁堆滿沒開過的公關禮品。他正在滑手機，螢幕上顯示著金曲獎得獎名單。
[角色動作] 入圍者A嘆了一口氣，手指快速滑動螢幕，尋找自己的名字。
[對話] 入圍者A：（小聲嘟囔）…最佳樂團…最佳專輯…最佳編曲…啊哈！我果然是來參加「最佳陪榜獎」的…

第二格：
[描述] 入圍者A旁邊，一個興高采烈的得獎者B（可能是一位年輕嘻哈歌手，穿金戴銀，手裡拿著獎盃）正在接受媒體採訪，鎂光燈閃爍不停。
[角色動作] 得獎者B對著麥克風，眉飛色舞地講話，獎盃在燈光下閃閃發光。
[對話] 得獎者B：（對著麥克風）…感謝評審！感謝家人！感謝嘻哈！感謝宇宙！感謝…隔壁那位朋友，他看起來很需要安慰！(偷偷指了指A)

第三格：
[描述] 入圍者A聽到得獎者B的話，抬頭看了一眼，表情更加無奈，眼神空洞，彷彿靈魂出竅。他抓起一盒看起來很高級的保養品，準備拆開。
[角色動作] 入圍者A慢慢撕開保養品的包裝，眼神呆滯。
[對話] 入圍者A：（自言自語）算了…至少今晚可以好好保養一下，希望明天能成為一個更水嫩的…陪榜者…

第四格：
[描述] 一個工作人員C（戴著耳麥，看起來很忙碌）匆匆忙忙地跑到入圍者A面前，手裡拿著一個平板電腦。
[角色動作] 工作人員C氣喘吁吁地把平板電腦遞給入圍者A。
[對話] 工作人員C：（急切地）不好意思！剛剛最佳樂團獎頒錯了！頒獎人看錯名單！恭喜你們得獎！這邊麻煩簽個領獎單！
入圍者A：（愣住，手裡的保養品差點掉下來）…等等…所以…我剛剛是在跟我的保養品道別嗎？