好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 羅明才服務處，牆上掛著“服務選民，義不容辭！”的錦旗。三個人（阿明、阿花、阿狗）圍著一張堆滿罷免提議書的桌子，愁眉苦臉。

[角色動作] 阿明拿著放大鏡，仔細端詳著一份提議書；阿花用橡皮擦瘋狂擦拭一份提議書，留下黑黑的污跡；阿狗抱著頭，看起來很痛苦。

[對話]
阿明：（哀嚎）這簽名也太龍飛鳳舞了吧！連我阿嬤都寫得比它工整！

第二格：
[描述] 阿花拿出一瓶墨水和毛筆，表情堅定，彷彿要參加書法大賽。

[角色動作] 阿花小心翼翼地模仿提議書上的簽名，寫得滿頭大汗。旁邊的阿明和阿狗看得目瞪口呆。

[對話]
阿花：（咬牙切齒）為了服務羅委員，我…我要練成簽名達人！

第三格：
[描述] 警察局偵訊室。三個人被銬上手銬，垂頭喪氣地坐在椅子上。羅明才站在門口，表情尷尬，汗流浹背。

[角色動作] 阿明、阿花、阿狗互相對看，眼神充滿了委屈。羅明才用手帕擦汗，想裝作沒看到他們。

[對話]
警察：（嚴肅）這些簽名...是你們的筆跡嗎？
阿明、阿花、阿狗：（異口同聲）…呃…可能是…字跡鑑定失誤吧？

第四格：
[描述] 新聞畫面：主播严肃播报新闻，“羅明才服務處三職員涉嫌偽造罷免提議書，遭聲押！” 畫面下方滾動字幕：“羅委員表示深感遺憾，強調一切交由司法處理。”

[角色動作] 羅明才正对着镜头，一脸严肃正义的表情。旁边摆着一盆仙人掌，默默地扎了他一下。

[對話]
主播：（严肃）...本台將持續追蹤報導。
仙人掌：（内心OS）扎的就是你！讓你甩鍋！