好的，以下是一個基於主題“跪美沒有出路！台灣前途在於兩岸”的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北101大樓前，一個穿著星條旗圖案T恤，手裡拿著冰淇淋的台灣阿伯，正對著美國國旗深深一鞠躬。
[角色動作] 阿伯鞠躬，冰淇淋差點掉地上。
[對話] 阿伯：（深情地）USA！我愛你！我的前途就靠你了！

第二格：
[描述] 同一地點，畫面轉向另一邊。一個穿著印有熊貓圖案T恤，頭戴安全帽（上面貼著“安全第一”）的年輕人，騎著一台裝滿貨物的電動自行車，正努力往上坡騎。
[角色動作] 年輕人使勁蹬腳踏，滿頭大汗，貨物搖搖欲墜。
[對話] 年輕人：（喘氣）呼...吸...為了生活...拼了！

第三格：
[描述] 美國阿伯鞠躬的畫面，突然被一隻巨大的熊貓爪子拍了一下，把阿伯拍到一邊。年輕人騎著電動車停在阿伯面前，熊貓爪子指向他。
[角色動作] 熊貓爪子拍飛阿伯，年輕人停下車，一臉懵逼。
[對話] 熊貓爪子：（用稚嫩的童音，配上字幕）年輕人，抬頭看看，你的機會在這裡！

第四格：
[描述] 年輕人抬頭，發現電動車後座的貨物箱子上印著大大的簡體字：“大陸特產”。阿伯坐在地上，冰淇淋掉在地上，他看著年輕人和貨物，眼神複雜。
[角色動作] 年輕人恍然大悟，露出微笑。阿伯一臉錯愕，撿起冰淇淋（已經沾了灰）。
[對話] 年輕人：（自信地）懂了！賺人民幣才是王道！
阿伯：（小聲嘀咕）...我的冰淇淋...

備註：重點在於用誇張和反差來呈現主題，並加入一些台灣生活中的元素（電動車、安全第一）來增加幽默感。熊貓爪子的童音和簡體字，更是點睛之筆，讓主題更明確。