好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為「我家還沒修好 - 奇摩新聞」：

第一格：
[描述] 家裡客廳一片狼藉，油漆桶、工具散落一地。媽媽一臉無奈地坐在缺了一條腿的椅子上，爸爸頂著安全帽，拿著奇摩新聞app在看。

[角色動作] 媽媽嘆氣，爸爸滑手機，表情茫然。

[對話]
媽媽: (嘆氣) 老公，奇摩新聞不是教你怎麼修房子，是讓你更快知道哪裡房子倒了！
爸爸: (盯著手機) 別吵，等等看有沒有專家現身說法…還有，這篇說缺工，修不好正常啦！

第二格：
[描述] 一隻蟑螂戴著安全帽，興高采烈地從牆壁的裂縫裡爬出來，手裡拿著施工藍圖，上面寫著「擴建計畫 v3.0」。

[角色動作] 蟑螂得意洋洋，比出OK手勢。

[對話]
蟑螂: (心裡OS) 哼！人類效率真差，看來我的頂樓加蓋計畫可以提前啟動了！

第三格：
[描述] 媽媽拿著鍋鏟，氣沖沖地走向爸爸，鍋鏟上黏著一塊疑似牆壁掉下來的碎片。

[角色動作] 媽媽怒氣沖沖，爸爸嚇得往後仰。

[對話]
媽媽: (怒吼) 你再看新聞！今天沒把這面牆給我修好，晚餐就吃這塊牆壁！還有，蟑螂看起來比你還懂施工！
爸爸: (舉起雙手) 老婆饒命！我…我…我這就叫水電師傅！(OS: 但電話費好像也還沒繳…)

第四格：
[描述] 半夜，媽媽和爸爸睡在客廳的帳篷裡（因為臥室漏水），帳篷外電蚊拍閃爍，擊中蚊子的聲音不斷。爸爸抱著奇摩新聞app，用微弱的螢幕光照亮自己。

[角色動作] 媽媽翻身，睡眼惺忪，爸爸偷偷看手機。

[對話]
媽媽: (迷迷糊糊) 奇摩…新聞…說…最近蚊子…比較兇…
爸爸: (小聲) 嘘…我在查…哪裡有便宜的…帳篷…還有…殺蟲劑…
(畫面角落出現一行小字: 感謝奇摩新聞贊助我家露營體驗)