好的，以下是根據您提供的資訊，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 寬敞的辦公室裡，曹興誠坐在舒適的椅子上，手裡拿著報紙，報紙頭條標題是“曹興誠批民進黨只想當側翼”。他露出不屑的表情，旁邊站著一個緊張兮兮的幕僚。

[角色動作] 曹興誠：撇嘴，將報紙扔在桌上。幕僚：擦汗。

[對話] 曹興誠：「哼！整天只想當啦啦隊，正事都不幹！看著就來氣！」

第二格：
[描述] 民進黨黨部辦公室，一群黨工圍坐在一起，愁眉苦臉，桌上堆滿了關於“823罷免”的資料。一位黨工指著資料，另一位揉著太陽穴。

[角色動作] 黨工A：指著資料，焦慮。黨工B：揉太陽穴，煩惱。黨工C：眼神呆滯，啃著指甲。

[對話] 黨工A：「慘了！曹董發話了，說罷免讓我們自己努力…」 黨工B：「(痛苦地) 努力個鬼啊！選民都在看煙火…」

第三格：
[描述] 一處海邊，正值8月23日，海灘上擠滿了人，大家都在興高采烈地觀看煙火表演。天空中綻放著絢麗的煙花，背景是金門大橋。一位戴著民進黨帽子的黨工站在人群邊緣，孤零零地舉著“反罷免”的牌子，無人理睬。

[角色動作] 黨工：孤單地舉著牌子，牌子被風吹歪。 人群：歡呼雀躍，完全無視黨工。

[對話] 黨工：（小聲嘀咕）「反…反罷免…支持台灣…」 背景音： (煙花爆炸聲) "砰！砰！砰！" 人群：「哇！好漂亮！」

第四格：
[描述] 曹興誠回到辦公室，愜意地喝著茶，幕僚在一旁彙報。

[角色動作] 曹興誠：優雅地喝茶，面帶微笑。 幕僚：鞠躬，小心翼翼地說話。

[對話] 曹興誠：「怎麼樣，他們夠努力了嗎？」 幕僚：「(擦汗) 呃…可能…忙著看煙火吧… 畢竟，民主嘛…」 曹興誠：「(放下茶杯，眼神犀利) 民主是要付出代價的！ 不努力，就等著被民主淹沒吧！」