好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，主題是「原來假新聞真的有死忠的受眾 - 富房網」。

第一格：
[描述]：客廳裡，老王戴著老花眼鏡，坐在搖椅上，仔細閱讀著平板電腦上的新聞，上面赫然寫著斗大的標題：「震驚！建商良心發現！台北信義區豪宅一坪只賣5000元！」。背景牆上貼著“投資致富，穩賺不賠”的書法。
[角色動作]：老王眉開眼笑，嘴角上揚，眼睛閃閃發光，彷彿看到了致富的曙光。
[對話]：老王：「哈哈！我早就說了！房價一定會跌！我就知道富房網的消息最可靠！」

第二格：
[描述]：老王的孫子小明走了過來，探頭看了一下平板電腦。小明是個大學生，對房地產市場略有研究。
[角色動作]：小明揉了揉眼睛，露出疑惑的表情，指著平板電腦。
[對話]：小明：「爺爺，這...這新聞是真的嗎？信義區豪宅一坪5000？這...這不太可能吧？富房網...聽起來有點...嗯...特別？」

第三格：
[描述]：老王放下平板電腦，從搖椅上站起來，指著小明的鼻子，表情嚴肅。
[角色動作]：老王怒目圓睜，手指顫抖，一副恨鐵不成鋼的樣子。
[對話]：老王：「你懂什麼！年輕人就是不懂得把握機會！富房網的消息來源絕對可靠！他們的消息都是內部人士爆料的！你爺爺我這次一定要All-in！不然以後怎麼跟你娶媳婦！」

第四格：
[描述]：鏡頭拉遠，老王興高采烈地撥打電話，電話另一頭顯示著一個簡陋的網站首頁，上面佈滿了各種聳動的標題和彈窗廣告。小明在一旁攤手，無奈地搖頭，頭上冒汗，表情崩潰。
[角色動作]：老王一邊撥電話，一邊跳舞，顯得非常開心。小明一臉生無可戀。
[對話]：老王：「餵！是富房網嗎？我要預訂信義區豪宅！我要買十戶！...什麼？先匯款50萬保證金？沒問題！我現在就去！」
小明：（內心OS）：「爺爺...我感覺我們家要破產了...」