好的，這是一個關於「為罷免頻說謊」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個西裝筆挺的政治人物站在麥克風前，背景是「罷免倒數XX天」的跑馬燈。他面帶笑容，表情誇張地比著手勢。

[角色動作] 政治人物揮舞拳頭，自信滿滿。

[對話] 政治人物：「各位鄉親！我從來沒說過要用公款買私人遊艇！那都是謠言！我發誓，如果我說謊，我就...我就...」

第二格：

[描述] 政治人物回到辦公室，癱坐在豪華真皮椅上，秘書慌張地跑過來。背景牆上掛著一張超大遊艇照片，旁邊還有一張用公款報銷的發票。

[角色動作] 政治人物擦著汗，秘書手裡拿著平板電腦，上面顯示新聞標題：「XX議員遊艇照曝光！再爆公款報銷！」

[對話] 秘書（焦急）：「老闆！網路炸鍋了！遊艇照片和發票全被挖出來了！」 政治人物（假裝鎮定）：「冷靜！這...這一定是深偽技術！」

第三格：

[描述] 政治人物在電視節目上接受採訪，主持人面帶微笑，眼神犀利。背後螢幕上播放著他過去的各種「真香」打臉片段。

[角色動作] 主持人指著螢幕，政治人物眼神飄忽，不停擦汗。

[對話] 主持人：「議員您好，針對您過去多次否認又被打臉的行為，請問您有什麼想說的嗎？」 政治人物（結巴）：「我...我...那是平行時空的我！絕對不是同一個人！」

第四格：

[描述] 罷免投票日，選民排隊投票，排在最後面的是那位政治人物。他穿著邋遢，胡子拉碴，手裡拿著一張紙條，上面寫著：「我真的改過自新了！請投下反對罷免的一票！」

[角色動作] 政治人物滿臉懇求地看著鏡頭，身後的老奶奶用手肘推了他一下，示意他快點投票。

[對話] 政治人物（小聲嘟囔）：「其實...我之前說要蓋太空電梯也是騙你們的...罷免我吧...我累了...」