好的，以下是根據「明知危險而為之」行為非不保事項，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 豔陽高照，高樓大廈林立。阿呆站在摩天大樓頂樓邊緣，綁著彈跳繩，一臉興奮。遠處的保險業務員小明，臉色慘白，躲在角落。

[動作] 阿呆雙手張開，作飛翔狀，身體微微前傾。小明探頭出來，用手帕擦汗。

[對話] 阿呆：“哇哈哈哈！人生就是要挑戰極限！準備好拍我英勇的身影了嗎，小明？” 小明 (小聲)：“等等，阿呆…那個…你的保險真的…沒問題嗎？”

第二格：
[描述] 阿呆縱身一躍，彈跳繩開始拉伸。小明嚇得閉上眼睛，捂住耳朵。遠處一架直升機，機身上印著斗大的字：“聯合新聞網 – 明知危險而為之，保障依舊！”

[動作] 阿呆在空中擺出勝利的姿勢，一隻手比“讚”。小明繼續捂著耳朵，身體抖成一團。直升機緩緩靠近。

[對話] 阿呆：“聯合新聞網說了！明知危險也要衝啊！保險公司會賠的啦！” 直升機駕駛員 (對著麥克風)：“請注意，請注意，本次特技表演已獲得聯合新聞網背書，保險有效！”

第三格：
[描述] 阿呆彈跳到最低點，眼看就要撞上地面。小明從指縫裡偷看，嚇得魂飛魄散。地面上，一輛貼滿保險廣告的救護車早已待命。

[動作] 阿呆閉上眼睛，開始尖叫。小明跪倒在地，抱頭痛哭。救護車上的醫護人員正在打牌。

[對話] 阿呆：“啊啊啊啊啊！我…我…我要死了嗎？” 小明：“阿呆…我…我還是覺得你該買意外險啊！啊啊啊！” 醫護人員 (面無表情)：“又一個來挑戰的，牌先打完再說。”

第四格：
[描述] 阿呆成功彈回，安全落地。小明衝過去抱住他，痛哭流涕。救護車慢條斯理地開走了。

[動作] 阿呆拍拍小明的背，安慰他。小明緊緊抱住阿呆，眼淚鼻涕都蹭在他身上。

[對話] 阿呆：“看吧！我說沒事！聯合新聞網是對的！下次我們去玩高空跳傘！” 小明 (哭腔)：“不要…我…我要離職…這份工作太刺激了…聯合新聞網…害死人啦…”