好，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，基於彭振聲在京華城案出庭時得知妻子噩耗的新聞：

第一格：
[描述]
場景：莊嚴肅穆的台北地方法院門口。彭振聲身穿西裝，一臉嚴肅，被記者團團包圍。他正準備踏入法院大門。記者們舉著麥克風和錄音筆，閃光燈狂閃。

角色動作：彭振聲努力保持鎮定，但眼神透露出一絲疲憊。記者們蜂擁而上，吵雜的聲音震耳欲聾。

對話：
記者A：「彭副市長，請問您對京華城案有什麼最新說法？」
記者B：「您覺得這次出庭會對您產生什麼影響？」
彭振聲（内心OS）：「今天早餐的豆漿油條好像有點油… 希望法官手下留情啊…」

第二格：
[描述]
場景：法庭休息室。彭振聲坐在椅子上，雙手捂著臉，似乎在沉思。一位看似助理的人急匆匆地走過來，神情慌張。

角色動作：助理彎腰靠近彭振聲，在他耳邊低語。彭振聲突然睜大眼睛，露出難以置信的表情。

對話：
助理（小聲）：「彭副市長…那個…家裡來電話…夫人她…她…那個…」
彭振聲（内心OS）：「難道是老婆大人發現我偷藏私房錢了？完蛋了…」

第三格：
[描述]
場景：法庭休息室，延續上一格。彭振聲瞬間崩潰，從椅子上滑落，癱坐在地上，抱頭痛哭。助理在一旁手足無措，看起來很想扶起他，又不敢碰。

角色動作：彭振聲哭得聲嘶力竭，眼淚鼻涕齊流，把西裝都弄髒了。助理尷尬地站在一旁，手裡拿著一盒衛生紙，卻不知如何是好。

對話：
彭振聲（哭喊）：「京華城啊！我的豆漿油條啊！老婆啊！嗚嗚嗚…」
助理（内心OS）：「完了完了，這下新聞更大條了… 這衛生紙是法院提供的…要不要遞給他啊…」

第四格：
[描述]
場景：法院門口，延續第一格的場景。這次記者更多了，而且個個都舉著手機，瘋狂拍攝痛哭流涕的彭振聲。背景標題：#京華城案 #悲痛 #人生如戲

角色動作：彭振聲被兩個法警攙扶著走出法院，哭到雙眼紅腫，步履蹣跚。記者們的閃光燈照得他幾乎睜不開眼睛。

對話：
記者C：「彭副市長，您夫人…？」
記者D：「請問您現在的心情如何？」
彭振聲（斷斷續續）：「…京華城…老婆…豆漿…嗚嗚嗚…」
旁白（畫外音）：「人生啊，就像一場永遠猜不到結局的京華城…有時候，你以為自己只是輸了官司，其實…你輸掉的，是全世界的豆漿油條…」