好的，這就為你準備一個關於「每趟出境都可能無法返台」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 機場安檢入口，主角（阿宅，戴眼鏡，穿著印有「我愛台灣」的T恤）正緊張地站在安檢線前，手上拿著一本厚厚的護照。背景是擁擠的人潮和顯眼的「出境」標誌。

[角色動作] 阿宅吞了吞口水，眼神飄忽不定，緊緊抓住護照。

[對話] 阿宅：（小聲自言自語）呼... 這輩子最刺激的一次... 希望我還能回來...

第二格：
[描述] 飛機起飛，阿宅坐在靠窗的位置，表情複雜地看著窗外逐漸變小的台灣。他的座位旁邊，坐著一位穿著花襯衫、戴著墨鏡的大叔，正悠閒地喝著果汁。

[角色動作] 阿宅依依不捨地望著台灣，大叔則完全無視他，自顧自地享受飛行。

[對話] 大叔：（喝完果汁，打了個飽嗝）呼～ 人生就是要浪跡天涯！

第三格：
[描述] 一個看似未來世界的豪華機場，阿宅迷茫地站在指示牌前，上面用各種奇奇怪怪的文字標示著目的地。旁邊站著一個機器人，正在用冰冷的機械語音播報。

[角色動作] 阿宅一臉懵逼，指著其中一個指示牌，機器人則面無表情。

[對話] 阿宅：（指著指示牌）請問... 台北... 怎麼走...?
機器人：（機械語音）Destination Unavailable. Route Undetermined. Existence Questionable. (目的地無法訪問。路線未確定。存在性可疑。)

第四格：
[描述] 阿宅站在一片荒涼的沙漠中，孤零零地舉著寫著「我想回家」的牌子，旁邊蹲著一隻同樣無助的駱駝。天空飄著幾片熟悉的台灣形狀的雲。

[角色動作] 阿宅欲哭無淚，駱駝也垂頭喪氣。

[對話] 阿宅：（對著天空哭喊）我錯了！我不該出國的！讓我回去吃滷肉飯啊！
駱駝：（低聲）… 滷肉飯…