好的，這是根據「伊朗發射飛彈內裝集束彈藥攻擊平民」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個伊朗軍官站在飛彈發射控制台前，戴著誇張的大墨鏡，手裡拿著一本《平民目標一百種精準射擊指南》。背景是晴朗的天空，飛彈指著遠方。
[角色動作] 軍官賊眉鼠眼地翻著書，另一隻手按在發射按鈕上，一副準備大幹一場的樣子。
[對話] 軍官：“哼哼，今天的KPI… 是… 嚇到更多人！（翻書）… 嗯… 這裡寫著『最佳驚喜！』，就決定是集束彈藥了！”

第二格：
[描述] 飛彈劃破長空，飛向遠方。畫面特寫飛彈頭部，上面用歪歪扭扭的字寫著“祝您好運！ (別拆開)”
[角色動作] 飛彈加速飛行，屁股後面拖著長長的煙霧。
[對話] （飛彈內心OS）“啊！又要去打卡上班了！這次裡面裝的是… 呃… 驚喜包！希望收件人會喜歡！”

第三格：
[描述] 一個平民家庭正在野餐，包括爸爸、媽媽和一個小孩。他們圍坐在格子桌布旁，正在吃三明治，享受陽光。
[角色動作] 小孩指著天空，一臉興奮，爸爸媽媽也順著他的手指看過去。
[對話] 小孩：“哇！爸爸媽媽快看！流星！一定是聖誕老人來送禮物了！” 媽媽：“真是的，現在哪裡來的聖誕老人啊？不過… 這麼早的流星… 肯定有好事發生！”

第四格：
[描述] 天空下起了“禮物雨”，但是這些“禮物”是集束彈藥散開的小炸彈。爸爸、媽媽、小孩都被嚇得抱頭鼠竄，野餐布上的三明治被炸得粉碎。
[角色動作] 三人抱頭尖叫，四處逃散。背景是爆炸的塵土和被炸爛的三明治。
[對話] 爸爸：“我的天啊！這不是流星！這是… 恐怖快遞！！！” 媽媽：“還好事發生！我寧願晚點收到聖誕老人的禮物！！！” 小孩：“嗚嗚嗚… 我的三明治… 還沒吃完… 它們為什麼這麼討厭我們？”