好的，這就來一個以「立即停火尤其是以色列」為主題，帶點幽默的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 以色列總理內塔尼亞胡坐在辦公室裡，面前堆滿了文件，但其實他正在用手機玩《Candy Crush》。背景是中東地圖，上面插滿了小小的以色列國旗。

[角色動作] 內塔尼亞胡全神貫注地滑動手機螢幕，偶爾發出勝利的低吼。

[對話] 內塔尼亞胡：「差一點！再一個炸彈…喔不，是再一個糖果就過關了！」

第二格：

[描述] 世界各國領導人（拜登、習近平、馬克宏等）透過視訊會議盯著螢幕，表情嚴肅。螢幕上是內塔尼亞胡玩《Candy Crush》的畫面。

[角色動作] 拜登揉著太陽穴，習近平面無表情地喝茶，馬克宏誇張地聳聳肩。

[對話] 拜登（小聲）：「所以，他就是這麼處理國際事務的？…」
習近平：「（喝茶聲）…嗯。」
馬克宏：「C'est la vie…（這就是人生…）」

第三格：

[描述] 一個鴿子突然飛進內塔尼亞胡的辦公室，叼著一張寫著「立即停火！」的紙條。鴿子降落在內塔尼亞胡的手機螢幕前，遮住了《Candy Crush》的畫面。

[角色動作] 內塔尼亞胡被打斷遊戲，惱怒地瞪著鴿子。鴿子用翅膀拍打著紙條，示意他看。

[對話] 內塔尼亞胡：「嘿！別擋住我的連擊！…等等，這是什麼？…『立即停火！』…？…切。」

第四格：

[描述] 內塔尼亞胡拿過紙條，仔細看了看，然後拿出手機，打開《Candy Crush》的內購商店，購買了一堆道具。背景依舊是插滿以色列國旗的中東地圖。

[角色動作] 內塔尼亞胡一邊點擊購買按鈕，一邊對著鏡頭露出得意的笑容。

[對話] 內塔尼亞胡：「停火？哦，你們說的是讓我的遊戲停火吧！現在，用這些道具來征服…我是說，來贏得勝利！」