好的，這是根據林淑芬質疑柯建銘領導風格新聞，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院黨團會議室。柯建銘站在講台上，手拿麥克風，表情嚴肅。林淑芬坐在座位上，雙手抱胸，一臉不耐。背景是空蕩蕩的會議桌，只有柯建銘面前堆滿了文件。

[角色動作] 柯建銘用力揮舞手臂，滔滔不絕地講話。林淑芬撇嘴，偷偷翻白眼。

[對話] 柯建銘：「…總之，這次法案一定要這樣通過！沒有別的選項！懂？（清嗓子）」

第二格：
[描述] 會議室裡，只剩下柯建銘和林淑芬。柯建銘笑容滿面，拍著林淑芬的肩膀。林淑芬臉色鐵青，肩頭微微下沉，像是承受了巨大的重量。

[角色動作] 柯建銘用力拍打林淑芬的肩膀，背景音效是「啪！啪！啪！」的聲音。林淑芬臉上擠出一個僵硬的笑容。

[對話] 柯建銘：「淑芬啊，妳最懂我了！黨團的團結，就靠妳了！要支持我喔！」

第三格：
[描述] 林淑芬站在辦公室窗前，眺望著遠方，手裡拿著一張紙條，上面寫著「團結」。她嘆了一口氣，神情複雜。背景是凌亂的辦公桌，堆滿了文件和便當盒。

[角色動作] 林淑芬揉了揉眼睛，把紙條揉成一團，用力丟向垃圾桶，但沒有丟中。

[對話] 林淑芬：（內心OS）「團結…團結個鬼！簡直是柯總召的一言堂嘛！我的意見呢？我的民主價值呢？啊啊啊！」

第四格：
[描述] 晚上，林淑芬在家裡客廳，抱著一隻巨大的柯基犬，正在看政論節目。電視上，柯建銘正在侃侃而談。柯基犬露出疑惑的表情，歪著頭看著電視。

[角色動作] 林淑芬用力揉捏柯基犬的臉，柯基犬發出嗚咽的聲音。

[對話] 林淑芬：（對柯基犬說）「你看！就是這個人！他…他…簡直就是民主的柯基屁（柯基犬的屁股）！又圓又…難以言喻！」