好的，以下是一個根據「觀察3時間點3處熱帶系統發展 - 聯合新聞網」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳。阿嬤坐在電視前，戴著老花眼鏡，聚精會神盯著氣象主播。桌上堆滿了橘子皮。

[角色動作] 阿嬤一邊剝橘子，一邊用筆在紙上記錄著什麼。氣象主播在電視裡用浮誇的手勢比劃著。

[對話] 阿嬤：「（喃喃自語）西北太平洋一個，菲律賓海一個，巴士海峽一個...三個臭皮匠，看能不能臭死一個諸葛亮...啊，氣象局這次說有三個颱風胚胎要發展！」

第二格：
[描述] 兩天後。阿嬤站在陽台上，頭上頂著一個塑膠臉盆，手裡拿著一根竹竿，指向遠方灰濛濛的天空。

[角色動作] 阿嬤努力用竹竿模擬颱風的行徑路線，臉盆歪歪斜斜地扣在頭上，顯得十分滑稽。鄰居探出頭來，一臉疑惑。

[對話] 阿嬤：「（大聲）來喔！來喔！西北太平洋的傢伙，你是要往日本跑，還是要來騷擾我們台灣？阿嬤我可是有做功課的！」 鄰居：「阿嬤...你臉盆戴反了啦...」

第三格：
[描述] 五天後。阿嬤坐在客廳，電視畫面顯示的是氣象主播，但畫面被阿嬤用麥克筆塗得亂七八糟，只剩下氣象主播的頭。

[角色動作] 阿嬤氣呼呼地用麥克筆在氣象主播的頭上畫了兩個惡魔角，旁邊寫著「騙很大」。

[對話] 阿嬤：「（怒吼）說好的三個颱風呢？說好的西北太平洋颱風呢？結果統統給我轉彎去日本了！氣象局都是在唬爛的啦！以後我都信橘子皮預測！」

第四格：
[描述] 一個星期後。阿嬤穿著雨衣，扛著一大包橘子走進氣象局。

[角色動作] 阿嬤把橘子往氣象局櫃檯一丟，櫃檯小姐嚇了一跳。阿嬤指著橘子，一臉得意。

[對話] 阿嬤：「這是阿嬤我精心挑選的！以後你們預測颱風，先參考我這些橘子皮的意見！保證比你們那些超級電腦準！」 櫃檯小姐：「(驚恐) 阿嬤... 這些... 都是你吃的嗎...」