好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題是「解任職務營運不受影響」：

第一格：
[描述] 辦公室裡，一位西裝筆挺的老闆站在辦公桌前，桌上堆滿文件，他正用力撕毀一張紙，表情猙獰。桌邊站著一位戴著眼鏡的年輕助理，手裡拿著筆記本，一臉淡定。

[角色動作] 老闆撕毀文件，助理紀錄。

[對話]
老闆：「我決定！從今天起！解除我自己的董事長職務！」
助理：「（筆記）好的，已記錄。接下來董事長您想去哪裡度假？」

第二格：
[描述] 同一個辦公室，老闆已經換上花襯衫、沙灘褲，頭戴草帽，手裡拿著一杯椰子汁，背對著辦公桌。助理依然站在桌邊，對著筆記本噼里啪啦敲打鍵盤，身旁的文件堆紋絲不動。

[角色動作] 老闆背對辦公桌，悠閒享受。助理埋頭苦幹。

[對話]
老闆：「加勒比海的陽光真是…啊～等等，今天下午的股東大會取消了嗎？」
助理：「一切照常舉行，您不在沒關係，視訊會議已經幫您安排好了，您的替身娃娃會幫您點頭微笑。」

第三格：
[描述] 視訊會議畫面，老闆的「替身娃娃」坐在老闆的位置上，對著螢幕露出詭異的笑容。娃娃旁邊放著一杯椰子汁。畫面裡的其他股東們面面相覷，表情複雜。

[角色動作] 替身娃娃詭異微笑，股東們迷惑。

[對話]
(畫面文字泡泡) 股東A：「董事長今天的…精神看起來不錯啊…」
(畫面文字泡泡) 股東B：「是…是曬太黑了嗎？」
(畫面文字泡泡) 助理（小聲）：「噓…自動點頭模式開啟中。」

第四格：
[描述] 海灘上，老闆躺在沙灘椅上，手裡拿著椰子汁，悠閒地看著手機。手機螢幕上顯示著股市上漲的畫面。助理從遠處跑來，氣喘吁吁，手裡拿著一份文件。

[角色動作] 老闆悠閒看手機，助理奔跑而來。

[對話]
老闆：「（看著手機）嗯，漲了漲了，很好。今天幫我多訂幾個龍蝦大餐！」
助理：「董事長！緊急通知！您的替身娃娃的微笑模式故障了！現在只會露出嘲諷的笑容！」
老闆：「...（一口喝光椰子汁）...那就讓他繼續笑吧，反正股價漲了。」