好的，這裡是一個根據新聞標題“瞎踩”中共二大禁忌紅線、逾20法官認柯罪嫌重大”創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：一個鋪滿紅線的房間，柯文哲(畫成Q版)穿著白色醫師袍，戴著寫有“台灣價值”的帽子，正興高采烈地跳繩。
[角色動作]柯文哲雙手握繩，跳得很高，表情燦爛。腳下踩著好幾條紅線，紅線上有醒目的標籤“統一”、“共產黨領導”。
[對話]柯文哲（跳著）：“YA! 我是跳繩大師！你看我跳得多高！超越極限！”

第二格：
[描述]場景：房間角落，二十多個Q版法官（臉上戴著放大鏡）擠在一起，舉著放大鏡觀察柯文哲。他們的額頭上冒著冷汗，手裡拿著寫有“法律”、“證據”的卷宗。
[角色動作]法官們表情凝重，指指點點，小聲議論。其中一個法官偷偷擦汗。
[對話]法官1：“這個…好像踩到地雷區了…”
法官2：“何止地雷，簡直是核彈等級！”
法官3：“證據確鑿，罪嫌…嗯…重大！”

第三格：
[描述]場景：習近平（Q版，戴著皇冠）端坐在龍椅上，透過一個巨大的望遠鏡觀察著柯文哲。他手裡拿著一盒爆米花，表情似笑非笑。
[角色動作]習近平放下爆米花，用手輕輕撫摸著下巴，露出意味深長的笑容。
[對話]習近平：“嗯…這齣戲…有趣。繼續跳，繼續跳，讓朕看看你能跳到哪裡去。”

第四格：
[描述]場景：柯文哲繼續跳繩，但突然發現腳下的紅線越來越密集，形成一個巨大的紅色蜘蛛網，把他牢牢困住。
[角色動作]柯文哲表情從興高采烈變成驚恐萬分，雙手張開，試圖掙脫。
[對話]柯文哲：“欸？怎麼回事？這繩子…越跳越緊？啊啊啊！讓我先脫困啦！我只是在…在…測試彈跳力！”