好的，以下是一個基於黃國昌玩水脫衣新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 沙灘上，黃國昌戴著蛙鏡，自信滿滿地脫下襯衫，露出...肚子（明顯有啤酒肚的痕跡）。背後站著一群穿著印有小草圖案T恤的年輕人，正興奮地舉著手機拍照。

[角色動作] 黃國昌擺出健美姿勢，但明顯撐得很勉強。小草們瘋狂拍照。

[對話]
小草A: 「哇！這就是傳說中的六...一塊腹肌！」
小草B: 「國昌老師，身材還是這麼好（棒）！」

第二格：
[描述] 旁邊的遮陽傘下，賴清德悠閒地躺在沙灘椅上，戴著墨鏡，身旁是身材精壯的鄭運鵬，正在做伏地挺身。

[角色動作] 賴清德微微一笑，鄭運鵬表情嚴肅地持續伏地挺身，汗水淋漓。

[對話]
賴清德: (心想) 「呵呵，年輕就是本錢...」
鄭運鵬: (咬牙切齒) 「為了DPP的顏值...我拼了！」

第三格：
[描述] 黃國昌努力吸氣收腹，試圖讓肚子看起來平坦一點，但效果不佳。小草們的拍照聲更加熱烈。

[角色動作] 黃國昌努力凹造型，小草們拍照，其中一個偷偷用P圖APP修圖。

[對話]
黃國昌: (內心OS) 「哼，等我修圖APP一開，還不是完勝！」
小草C: (對著手機) 「一鍵美顏...腹肌Get！」

第四格：
[描述] 各大新聞標題出現在螢幕上，內容誇張地對比三人的身材。"黃國昌六塊肌VS.賴清德不老神話VS.鄭運鵬鋼鐵筋肉！" 旁邊的沙灘上，黃國昌、賴清德和鄭運鵬三人怒目相視，空氣中瀰漫著濃濃的火藥味，但其實三人肚子都圓滾滾的。

[角色動作] 黃國昌、賴清德、鄭運鵬三人互相瞪視，手臂肌肉都鼓起來，但肚子也跟著鼓起來。

[對話]
旁白: (OS) 「政治人物的身材，永遠是個謎...和選票一樣，都是經過精修的！」