好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為「罷藍委就是讓柯建銘當院長？前院長王金平說話了 - 聯合新聞網」：

第一格：
[描述]：立法院外，一群民眾手持「罷免藍委」的標語，熱情吶喊。標語上還畫了簡筆畫藍委，個個愁眉苦臉。
[角色動作]：民眾揮舞旗幟，情緒激昂。一個路人甲拿著手機正在錄影，表情疑惑。
[對話]：民眾：「罷！罷！罷！我們要民主！我們要進步！」 路人甲：「（小聲嘀咕）…罷了之後勒？誰來當家？」

第二格：
[描述]：立法院內，柯建銘在辦公室裡，偷偷摸摸地擦拭著院長寶座的模型。寶座模型金光閃閃，上面還刻著「院長」二字。
[角色動作]：柯建銘擦拭模型，眼睛發光，嘴角微微上揚。他身邊的助理一臉尷尬地看著他。
[對話]：柯建銘：「（自言自語）嘿嘿嘿…機會來了…機會總是留給…準備好寶座的人！ 」 助理：「（擦汗）柯總召，您說什麼？」

第三格：
[描述]：王金平坐在辦公室裡，泡著老人茶，看著新聞。新聞標題是「罷藍委聲浪高漲」。他的表情淡定，眼神深邃，彷彿看穿一切。
[角色動作]：王金平輕抿一口茶，放下茶杯，搖了搖頭。
[對話]：王金平：「（意味深長）政治啊…就像這壺茶…看起來清澈，喝下去…滋味可多了…」

第四格：
[描述]：立法院議場內，藍綠委員吵成一團。畫面中，一個委員拿著麥克風大喊，另一個委員則舉起手中的文件反擊。柯建銘站在旁邊，雙手抱胸，露出神秘的微笑。畫面的角落，王金平的Q版人像手持茶杯，上面寫著「呵呵」。
[角色動作]：藍綠委員激烈爭吵，柯建銘微笑不語。王金平Q版人像則是在一旁默默看戲。
[對話]：藍委：「你胡說八道！」 綠委：「你才是睜眼說瞎話！」 柯建銘：「（心想）讓他們吵吧…吵得越兇…我的機會越大…」 王金平Q版人像（心裡OS）：「呵呵…人生嘛…看戲就好…」