好，以下是一個基於「七龍珠治水」熱病暴增與飲料避免的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 烈日當空，悟空、克林、比克三人癱坐在龜仙屋沙灘上，汗流浹背，周圍漂浮著空罐頭，上面印著「龍珠造型能量飲料 - 超級賽亞人版」。克林嘴邊還掛著可疑的綠色泡沫。
[角色動作] 悟空手持扇子猛搧，比克痛苦地按著太陽穴，克林翻著白眼。
[對話] 悟空：「龜仙人爺爺，這天氣熱到我連超級賽亞人都不想變了…啊…」 克林：「（口吐白沫）…能量…能量…不足…需要更多…龍珠能量飲料…」 比克：「（咆哮）克林！閉嘴！你的能量明明是熱壞腦袋才產生的！」

第二格：
[描述] 龜仙人拿著放大鏡，仔細研究一份報紙，標題大大的寫著：「七龍珠治水熱病爆發！專家：高糖分飲料加速中暑！」
[角色動作] 龜仙人戴著老花眼鏡，眉頭緊鎖，用手指著報紙上的內容。
[對話] 龜仙人：「吼吼吼！我就說吧！年輕人就是愛亂喝！『七龍珠治水熱病』？聽起來就像吃了太多仙豆消化不良一樣！你們這群笨蛋啊！」

第三格：
[描述] 悟空、克林和比克面面相覷，悟空手裡的扇子掉在地上。畫面上方出現一隻手，狠狠地打叉在「龍珠造型能量飲料」的圖片上，旁邊冒出代表「禁止」的紅色符號。
[角色動作] 悟空露出驚恐的表情，克林停止了吐白沫，比克放下了按著太陽穴的手，三人僵直不動。
[對話] 悟空：「…糟糕…」 克林：「…難道…」 比克：「…我們中了敵人的陷阱了嗎…（指高糖飲料）」

第四格：
[描述] 悟空、克林、比克換上了泳裝，在龜仙人督促下，乖乖地在海邊喝著一大桶白開水，三人臉上都露出痛苦的表情，但又不得不喝。龜仙人叉著腰，嚴厲地盯著他們。
[角色動作] 悟空捏著鼻子，一口氣灌下大量白開水；克林眼角含淚，勉為其難地喝著；比克則面無表情，仿佛在喝苦藥。
[對話] 龜仙人：「給我乖乖喝水！想變強？先從健康開始！吼吼吼！下次再喝那些奇怪的飲料，我就把你們丟到精神時光屋裡訓練一年！」 悟空：「（含糊不清）…是…」 克林：「（啜泣）…爺爺…水…好淡…」 比克：「（心裡OS）早知道當初就該跟那美克星人學會光合作用…」