好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，以柯建銘「神聖不可侵犯」和民進黨昏聵為主題：

第一格：
[描述] 黨部會議室，一張長桌，柯建銘坐在正中央，頭頂光環，身後背著巨大的盾牌，上面寫著「神聖不可侵犯」。其他黨員（像是蔡英文、賴清德）圍坐在桌邊，表情僵硬。
[角色動作] 柯建銘翹著二郎腿，吹著口哨，用眼神睥睨眾人。蔡英文偷偷擦汗。賴清德看似在筆記，實則畫滿了香腸。
[對話] 柯建銘（傲慢地）：「還有誰反對我提案？舉手啊！讓我看看！順便幫你們保個險，省得被雷劈。」

第二格：
[描述] 會議室一角，一位年輕黨員（小明）鼓起勇氣，顫抖地舉起一隻手。
[角色動作] 小明全身發抖，眼神充滿恐懼，舉起的手指幾乎要碰到天花板。
[對話] 小明（結巴地）：「柯…柯…柯總召，我…我…覺得預算…預算…」

第三格：
[描述] 柯建銘突然起身，手持一把巨大的橡膠槌，槌子上寫著「民主鐵拳」。他面目猙獰，作勢要砸下去。
[角色動作] 柯建銘怒吼，橡膠槌高高舉起，旁邊的黨員紛紛抱頭鼠竄。蔡英文躲到桌子底下，賴清德嚇得把香腸筆記本丟到地上。
[對話] 柯建銘（怒吼）：「預算？預你個頭啦！民主表決！少數服從多數！懂不懂規矩！？」

第四格：
[描述] 小明頭頂著被橡膠槌砸扁的髮型，眼睛呈現螺旋狀，暈倒在地。地上散落著香腸筆記本和被揉成一團的預算提案。會議室裡一片狼藉，只剩下柯建銘得意洋洋地擦拭著橡膠槌。
[角色動作] 柯建銘對著鏡頭露出勝利的笑容，比出YA的手勢。蔡英文從桌子底下探出頭來，眼神空洞。
[對話] 柯建銘（得意地）：「民主，就是要這樣實踐的！還有誰要挑戰神聖不可侵犯？下一個！」