好的，以下是根據「大雨狂襲南投！杉林溪路斷 水里、中寮多路段坍方 - 自由時報」這個主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 南投杉林溪入口，大雨傾盆。一個穿著雨衣、戴著青蛙頭套的遊客，正興高采烈地看著前方被土石流淹沒的路。
[角色動作] 遊客舉起手機，對著土石流擺出勝利手勢。
[對話] 遊客：「耶！免費雲霄飛車！等等，我蛙蛙車票還沒退！」

第二格：
[描述] 水里鄉公所辦公室，一個頭髮凌亂、穿著邋遢的鄉長，正用手撐著頭，看著電腦螢幕上堆積如山的道路搶修申請。
[角色動作] 鄉長的肩膀無力地聳拉著，旁邊堆著一堆泡麵碗。
[對話] 鄉長：「（心想）這哪是水里？根本是土石流樂園... 乾脆改名成水土保持模範鄉好了...」

第三格：
[描述] 中寮鄉一處坍方路段，兩個工人正用鏟子試圖清理路上的土石。背景是一輛半埋在土裡的機車。
[角色動作] 其中一個工人用鏟子挖出一隻青蛙，青蛙瞪大眼睛看著他。
[對話] 工人A：「阿宏，挖到寶了！...咦，是杉林溪失蹤的遊客嗎？」
工人B：「...我看他是來看我們免費體驗土石流的。」

第四格：
[描述] 南投縣政府新聞發布會現場。縣長站在講台上，背景是PPT上「南投觀光新亮點：與土石共舞」的標語。
[角色動作] 縣長露出尷尬又不失禮貌的微笑，向記者們揮手。
[對話] 縣長：「...所以各位媒體朋友，這次的天然災害，我們樂觀地看待成...嗯...南投的全新旅遊體驗！歡迎大家來體驗最刺激的土石流SPA！」 (台下記者面面相覷)