好的，這是根據提供的標題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗潮濕的驗屍房。一個戴著手套、口罩，只露出眼睛的法醫，正用放大鏡仔細端詳著一個泡在福爾馬林裡的馬鈴薯。旁邊放著一張模糊不清的監視器截圖，截圖上是高屏溪出海口。
[角色動作] 法醫一臉嚴肅，眼神專注。
[對話] 法醫：（自言自語）根據腐爛程度和出水位置… 這顆馬鈴薯… 難道就是傳說中的「高屏溪水流24小時限定版」？！

第二格：
[描述] 警局辦公室。一個頭髮蓬亂、黑眼圈很重的刑警正在瘋狂地敲打鍵盤。辦公桌上堆滿了泡麵碗和能量飲料罐。
[角色動作] 刑警一臉疲憊，眼神空洞。
[對話] 刑警：（喃喃自語）獨居… 腫女… 浮出… 24小時… 我要瘋了！這關鍵字組合是哪個沙雕取的？！難道凶手是個熱愛美食的文字遊戲愛好者？

第三格：
[描述] 高屏溪出海口。兩個穿著潛水衣的潛水員從水里探出頭，一臉疑惑。他們手裡抱著一個巨大的充氣泳圈，泳圈上印著卡通人物「胖虎」。
[角色動作] 潛水員A指著泳圈，一臉茫然。
[對話] 潛水員A：欸，老王，你確定這個胖虎泳圈就是媒體說的「疑似身份曝光」？
潛水員B：報告老大！這個泳圈...確實很「腫」！而且...它還在「浮」！

第四格：
[描述] 刑警的辦公室。刑警癱坐在椅子上，面如死灰，桌上的泡麵碗裡長出了蘑菇。電視新聞正在播放：「高屏溪驚現泡水胖虎泳圈，物主聲稱泳圈只是被溪水沖走，並無任何案件關聯。」
[角色動作] 刑警眼神絕望，嘴唇顫抖。
[對話] 刑警：（內心OS）我一定是看了假新聞…我要辭職… 去賣芋圓… 至少芋圓不會讓我懷疑人生…