好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是普發一萬。

第一格：
[描述] 客廳裡，阿嬤拿著遙控器，癱坐在沙發上，眼神空洞地盯著電視新聞。電視上跑馬燈寫著：「普發一萬定案！賴清德公布…」。
[角色動作] 阿嬤拿著放大鏡，努力想看清楚跑馬燈的字。
[對話] 阿嬤：（喃喃自語）一萬…一萬…這次可得仔細盤算，不能再被那些詐騙集團騙了！

第二格：
[描述] 阿嬤房間裡，阿嬤正坐在書桌前，面前擺著算盤、計算機，還有厚厚一本筆記本，上面寫滿了密密麻麻的數字。
[角色動作] 阿嬤嘴裡念念有詞，手指飛快地撥弄算盤珠子，偶爾拿起計算機按幾下。
[對話] 阿嬤：（自言自語）先買十箱泡麵，預防萬一… 再買一張刮刮樂，說不定能翻倍…剩下的…嗯…投資在哪裡比較穩賺不賠呢？

第三格：
[描述] 隔壁房間，孫子小明正躺在床上玩手機，突然聽到阿嬤房間傳來奇怪的聲音。
[角色動作] 小明好奇地探頭進來，看到阿嬤正對著鏡子，頭戴工地安全帽，身穿反光背心，手裡拿著一根指揮棒。
[對話] 小明：（疑惑）阿嬤，你在幹嘛啊？
阿嬤：（正色）我在模擬指揮交通！發財之路，安全第一！一萬塊也是血汗錢，必須步步為營！

第四格：
[描述] 一個月後，客廳裡，阿嬤和小明一起盯著電視。電視新聞：「普發一萬全數入帳！經濟效益未達預期」。
[角色動作] 阿嬤頭上的工地安全帽歪了，手裡的泡麵碗空空如也，臉上帶著一絲茫然。小明默默滑著手機，正在網購新的遊戲點數。
[對話] 阿嬤：（嘆氣）唉…看來發財之路，沒那麼容易啊…
小明：（頭也不抬）阿嬤，你的錢都變成我的戰力了啦！感謝贊助！

希望你喜歡這個劇本！