好的，以下是一個根據主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台積電美國廠門口，擠滿了西裝筆挺的川普和一群歐盟官員，他們滿頭大汗，正努力搬運一箱箱晶圓。背景是一片晴朗的天空和高科技工廠。
[角色動作] 川普用力地推著一箱晶圓，臉上露出吃力的表情。一個歐盟官員擦著汗，幫忙扶著箱子。
[對話] 川普（喘氣）：「這...這就是...自由貿易的力量！關稅...掰掰！」

第二格：
[描述] 晶圓箱子被成功搬進工廠內。台積電員工笑瞇瞇地迎接他們，地上散落著無數的「感謝美國」、「謝謝歐盟」的小旗子。
[角色動作] 台積電員工笑容滿面，向川普和歐盟官員鞠躬。一位員工手裡拿著一台計算機，快速地計算著什麼。
[對話] 台積電員工：「哎呀，兩位大老闆真是客氣！免關稅，我們省下的錢...又可以研發更先進的製程啦！嘿嘿嘿...」

第三格：
[描述] 川普和歐盟官員癱坐在工廠的休息區，面前擺滿了珍珠奶茶和台灣小吃。他們累得東倒西歪，但臉上露出滿足的笑容。
[角色動作] 川普大口吸著珍珠奶茶，珍珠塞滿了嘴巴。歐盟官員用筷子努力地夾起臭豆腐，臉上帶著複雜的表情。
[對話] 川普（含糊不清）："這...這珍珠...真是...真是促進世界和平的味道啊！" 歐盟官員（捏著鼻子）："呃...這...這味道...果然...具有...戰略意義... "

第四格：
[描述] 幾年後，台積電美國廠生產的晶片被廣泛應用在各種尖端科技產品中，例如：自動駕駛汽車、AI機器人、甚至是能偵測歐盟官員是否吃臭豆腐的智能感測器！世界變得更美好（也更奇怪）。
[角色動作] 一台自動駕駛汽車歡快地在路上行駛，一個AI機器人正在烤臭豆腐，並遞給一位戴著防毒面具的歐盟官員。
[對話] 旁白（畫外音）："台積電：關稅是什麼？能吃嗎？（笑）"