好，這就為您奉上幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]嘉義縣政府門口，大雨滂沱，招牌字「嘉義縣政府」歪七扭八，雨水幾乎要把它們沖走。一個穿著雨衣的阿伯奮力地在狂風暴雨中騎著一台老舊的摩托車，後座綁著一捆蔥。

[角色動作]阿伯一手扶著龍頭，一手死命護著後座的蔥，臉上露出猙獰的表情。摩托車幾乎要被風吹倒。

[對話]阿伯（對著天空大喊）：「安捏母湯啦！我這個蔥要賣給誰啦！停班停課是怎樣！我今天就是要去朴子市場擺攤啦！」

第二格：
[描述]雲林水林的一間農舍，水已經淹到膝蓋。一位農民穿著短褲，踩在水里，抱著一隻嚇得瑟瑟發抖的雞。

[角色動作]農民一臉無奈，抱著雞在水里走來走去，雞在他懷里不安分地扑腾。

[對話]農民（對著雞說）：「啊雞仔啊，你麥安捏啦！停班停課大家攏在家，沒人來買菜，你今晚可能就要變成泡水雞了！」

第三格：
[描述]台南後壁的一間小學教室，空蕩蕩的。黑板上寫著歪歪斜斜的「停班停課」，底下還畫了一隻大烏龜。一位老師頭戴著游泳圈，划著一艘兒童玩具船，在教室里悠哉地漂浮。

[角色動作]老師一邊划船，一邊喝著椰子汁，翹著二郎腿，看起來十分愜意。

[對話]老師（自言自語）：「哈哈哈！停班停課萬歲！這就是我的海景第一排豪華教室！誰說一定要去峇里島度假？」

第四格：
[描述]嘉義縣、雲林水林、台南後壁的地圖，三個地方都變成藍色，上面飄著一堆雲朵和雨滴，地圖中間冒出一個卡通化的太陽公公，太陽公公戴著墨鏡，手裡拿著一杯冰沙。

[角色動作]太陽公公對著讀者露出一個燦爛的笑容，並舉起手裡的冰沙示意。

[對話]太陽公公（旁白）：「停班停課，就是要享受人生！但... 記得要關心農民伯伯喔！明天出太陽，大家一起支持他們！」