好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「交保後計劃先回新竹看柯媽 - ETtoday新聞雲」：

第一格：
[描述]：新竹高鐵站月台。主角疲憊地拖著行李箱，旁邊站著一位熱情揮舞著鍋鏟的柯媽。
[角色動作]：主角打了一個大大的哈欠，柯媽的鍋鏟揮舞得更起勁。
[對話]：主角：「呼…終於出來了…柯媽！我好想你！」柯媽：「阿哲啊！趕快回家，媽媽準備了你最愛的控肉飯！這次的控肉是用秘密配方燉的，保證讓你『控』得住！」

第二格：
[描述]：柯家客廳。桌上擺滿了各式各樣的控肉料理：控肉飯、控肉麵、控肉三明治、甚至還有控肉冰淇淋！主角眼神呆滯地看著滿桌的控肉。
[角色動作]：主角手持筷子，正準備夾起一塊控肉，但表情卻顯得十分勉強。柯媽則在一旁慈祥地看著他。
[對話]：柯媽：「阿哲啊！多吃一點！媽媽怕你在裡面吃不好！」主角（內心OS）：「…媽…我…我控不下來了啊…」

第三格：
[描述]：主角躺在床上，肚子脹得像一顆氣球。他正痛苦地翻身，試圖讓自己舒服一點。
[角色動作]：主角捂著肚子，臉色發青。床邊放著一個寫著「消化酵素」的藥罐。
[對話]：主角：「（呻吟）…早知道就該聽醫生的話…少吃油膩食物…」

第四格：
[描述]：幾天後，主角再次來到新竹高鐵站。他神清氣爽，但手上提著一大袋「新竹米粉」。
[角色動作]：主角對著鏡頭露出燦爛的笑容，並高舉手中的米粉。
[對話]：主角：「控肉…暫時再見！新竹米粉才是王道！這次我保證，我一定會『粉』起直追！」

希望這個腳本符合您的要求，並能博您一笑！