好的，以下是一個根據新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個西裝革履的上班族，汗流浹背地站在公車站牌下，手裡拿著公事包，看起來快要融化了。公車站牌上貼著一張大大的“38℃”字樣的海報，旁邊一隻蚊子也熱到翻肚。

[角色動作]：上班族用手當扇子猛搧，表情痛苦，領帶鬆開，襯衫濕透。蚊子四腳朝天，冒著煙。

[對話]：上班族：「老闆說冷氣開26度是為地球盡一份心力...我看我快要為地球'身心力竭'了！」

第二格：
[描述]：氣象主播站在電視機前，背景是一片熱帶海洋，海面上漂浮著兩個小小的颱風胚胎，看起來像兩顆小眼睛。

[角色動作]：氣象主播戴著墨鏡，擦著額頭的汗，指著屏幕。

[對話]：氣象主播：「...接下來一周，我們將持續受到高溫影響。另外，太平洋上空不排除雙颱生成的可能性！...所以，請大家準備好...呃...逃離地球的太空船！」

第三格：
[描述]：兩個小颱風胚胎在海洋上空對話，一個看起來比較凶狠，一個看起來呆萌。

[角色動作]：凶狠的颱風胚胎朝著呆萌的颱風胚胎揮舞著手臂（小小的水柱）。

[對話]：凶狠颱風：「喂！菜鳥！別想跟我搶頭條！這次的『烤箱氣候』，我才是主角！」 呆萌颱風：「(弱弱的)可是...我比較想要吹走那隻熱到翻肚的蚊子...」

第四格：
[描述]：上班族回到家，直接把公事包往地上一扔，整個人像鹹魚一樣癱在冰箱門前，打開冰箱，裡面空空如也，只有一個製冰盒。

[角色動作]：上班族絕望地看著空空如也的冰箱，伸手拿起製冰盒，裡面只有兩塊小冰塊。他把冰塊敷在臉頰上，表情極度享受。

[對話]：上班族：「...至少還有冰...（小聲）這大概是我人生中最奢侈的享受了...」 (背景音效：製冰盒被捏爆的聲音)