好的，以下是一個以幽默方式呈現「未來10天關注熱帶擾動發展 成颱機率達50%」主題的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳裡，一個人(阿宅)懶洋洋地躺在沙發上，頭髮凌亂，手裡拿著遙控器，旁邊地上散落著零食包裝。電視上正在播報氣象新聞，畫面顯示著熱帶擾動的圖示。
[角色動作] 阿宅用遙控器隨意轉台，打了一個大大的哈欠。
[對話] (電視新聞主播聲音) "...未來十天，熱帶擾動發展，成颱機率高達50%..." 阿宅：（嘟囔）50%？跟我中樂透的機率差不多吧...

第二格：
[描述] 阿宅坐在電腦前，網頁上顯示著一堆氣象預測網站，上面滿滿的箭頭和雲圖。他戴著厚厚的眼鏡，表情非常認真，手裡拿著放大鏡仔細研究。
[角色動作] 阿宅瘋狂地放大縮小雲圖，用手指在螢幕上比劃，喃喃自語。
[對話] 阿宅：（自言自語）嗯...這雲系走向有點意思... 感覺像是... 準備要變成一個大水桶啊！

第三格：
[描述] 超市裡，阿宅推著購物車，裡面堆滿了泡麵、罐頭、礦泉水，還有一個超大的充氣游泳圈。旁邊的收銀員一臉疑惑地看著他。
[角色動作] 阿宅露出神秘的微笑，把購物車裡的東西一件件放到收銀台上。
[對話] 阿宅：（對收銀員）先囤起來！到時候颱風一來，我就可以在家開游泳池Party，吃泡麵看氣象報導啦！ 收銀員：（OS）這人瘋了嗎...

第四格：
[描述] 十天後，陽光燦爛，萬里無雲。阿宅坐在空空如也的客廳裡，周圍堆滿了泡麵空盒和礦泉水瓶。他望著窗外，一臉茫然。
[角色動作] 阿宅抓了抓頭，拿起遙控器轉台，電視上正在播報歡樂的旅遊節目。
[對話] 阿宅：（喃喃自語）...說好的颱風呢？我的游泳池Party呢？... 氣象局：(電視新聞主播聲音) ...本次熱帶擾動已減弱消散，民眾可安心出遊... 阿宅：（崩潰）騙人的吧！我囤的泡麵要吃到明年啦！