好的，這是一個基於新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個凌亂的廚房，番茄醬倒了一地，地上散落著鍋碗瓢盆。獨居女小美狼狽地坐在角落，頭髮凌亂，衣服沾滿番茄醬。
[角色動作]：小美手裡拿著番茄醬，正在用手指往地上的紙片上寫字，臉上表情充滿絕望但又帶著一絲荒謬。
[對話]：小美（喃喃自語）：「早知道就把番茄醬放在冰箱裡了...至少求救信看起來比較冷靜專業一點...」

第二格：
[描述]：廚房門外，一個送貨員正準備敲門，他手裡拿著一箱披薩，滿臉笑容。
[角色動作]：送貨員抬起手，正要敲門，突然看到門縫裡塞出來一張沾滿番茄醬的紙片，上面寫著歪七扭八的「SOS 119」。
[對話]：送貨員（自言自語）：「哇靠！現在的披薩店也太會行銷了吧！用這種血腥風格的廣告...還挺嚇人的。」

第三格：
[描述]：消防隊員破門而入，全副武裝，表情嚴肅。他們衝進廚房，看到小美狼狽的樣子，以及地上的「SOS 119」番茄醬字樣。
[角色動作]：消防隊長瞪大了眼睛，指著番茄醬字樣，一臉疑惑。另一名消防隊員正在用手機拍照，似乎要當作訓練案例。
[對話]：消防隊長：「...請問...妳是被番茄醬綁架了嗎？」

第四格：
[描述]：小美被扶到椅子上，消防隊員遞給她一杯水。她一邊喝水，一邊不好意思地解釋。背景是幾個消防員在清理廚房，其中一人正試圖用拖把擦掉地上的番茄醬，但越擦越糟。
[角色動作]：小美一臉尷尬地笑著，用手指撓頭。
[對話]：小美：「沒有啦...只是不小心把自己鎖在廚房裡...然後發現番茄醬...是個不錯的書寫工具...抱歉麻煩大家了！」

希望這個腳本符合您的要求！