好的，以下是用幽默方式創作的川普權衡不同觀點四格漫畫腳本：

第一格：
[描述：橢圓形辦公室，川普坐在巨大的辦公桌後，辦公桌上堆滿了各種文件和閃閃發光的金色小裝飾品。牆上掛著一幅巨大的川普自畫像，畫像裡的川普擺出勝利的姿勢。]
[角色動作：川普皺著眉頭，用手指敲擊桌面，看起來非常苦惱。]
[對話：川普：（自言自語）權衡不同觀點… 什麼是『權衡』？聽起來像是早餐麥片廣告詞。]

第二格：
[描述：辦公桌上突然出現兩個迷你版的川普，一個穿著藍色西裝，另一個穿著紅色西裝，他們站在各自的小講台上，正激烈地爭論。]
[角色動作：藍色川普揮舞著小手，紅色川普叉著腰，兩人臉紅脖子粗。]
[對話：藍色川普：（尖叫）降稅！讓美國再次偉大！要數字！要贏！赢！赢！\n紅色川普：（吼叫）基建！醫療！環境！要有愛！要有包容！要世界和平！]

第三格：
[描述：川普用一根金色的餐叉，小心翼翼地叉起藍色川普和紅色川普，分別放到兩個巨大的天平秤盤上。天平的一邊傾斜，另一邊翹起老高。]
[角色動作：川普歪著頭，眯起眼睛，仔細觀察天平的變化。藍色川普和紅色川普在秤盤上驚恐地尖叫。]
[對話：川普：（思考）嗯… 看起来降低税收和世界和平… 差不多一样重嘛！… 等等，世界和平的秤盘上有个鸟屎！]

第四格：
[描述：川普得意地咧嘴一笑，拿起一把金色的剪刀，毫不犹豫地把藍色川普的讲台剪成两半，并把多余的部分扔向红色川普的秤盘。天平瞬间平衡了。]
[角色動作：川普得意地拍了拍手，藍色川普和紅色川普都晕头转向。]
[對話：川普：（得意洋洋）完美！现在两个观点都是一样的！这才是真正的权衡！没有人比我更会权衡！… 管家！把麦当劳送上来！我饿了！]