好的，這是根據你提供的台灣大道車禍新聞，用幽默（但也謹慎，避免過度冒犯）方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台中台灣大道上，一攤販阿伯正忙著擦拭他那台老舊的爆米花車。車上寫著斗大的字：「台灣大道最速傳說爆米花！」
[角色動作] 阿伯擦拭著車身，得意地吹著口哨。
[對話] 阿伯：「哼哼，今天的目標！超越昨天賣的30包爆米花！台灣大道，準備迎接爆米花的旋風吧！」

第二格：
[描述] 一個天使和一個惡魔分別站在剛考到駕照的20歲騎士的肩膀上，騎士正騎著重機，油門催到底。
[角色動作] 騎士眼神充滿自信，天使和惡魔在他耳邊竊竊私語。
[對話] 天使：「慢一點！注意安全！」 惡魔：「衝啊！感受速度！成為台灣大道的傳說！」 騎士OS：「好…好興奮…」

第三格：
[描述] 一輛公車突然變換車道，騎士急忙煞車，但為時已晚。畫面中出現一個巨大的漫畫狀「BANG！」的爆炸特效，爆米花車應聲倒地。
[角色動作] 騎士驚恐地瞪大眼睛，公車司機露出無辜的表情。阿伯抱著頭，爆米花灑滿一地。
[對話] 騎士：「啊啊啊啊！」 公車司機：「阿…抱歉啦，沒看到…」 阿伯：「我的…我的爆米花…我的最速傳說！」

第四格：
[描述] 醫院病床上，騎士頭部包著繃帶，但仍然伸出OK手勢。天使和惡魔互相指責。阿伯坐在病床旁，手裡拿著一包爆米花，滿臉複雜。
[角色動作] 騎士虛弱地微笑，天使和惡魔吵個不停。阿伯一口咬下爆米花。
[對話] 天使：「都怪你！慫恿他飆車！」 惡魔：「沒有速度哪來的激情！？」 騎士：「(虛弱地) 爆…爆米花…真好吃…」 阿伯OS：「…也許…慢速…才是…真諦…」