好的，這是根據您提供的中天新聞網標題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：國民黨中央黨部，朱立倫站在辦公桌前，桌上堆滿了慶祝罷免成功的彩帶和香檳塔，但他表情卻異常嚴肅。
[角色動作]：朱立倫推了推眼鏡，手裡拿著一瓶沒開的香檳，看起來心事重重。
[對話]：朱立倫（內心OS）：「完封勝…完封勝…這下要找個更完美的理由退休，才不會被當成戀棧權位了啊啊啊！」

第二格：
[描述]：國民黨大廳，一群黨內大佬圍著一張圓桌開會，每個人臉上都掛著算計的笑容。
[角色動作]：一個大佬A用扇子遮著嘴，偷偷對大佬B耳語；大佬C則用手指在桌面上敲打，看起來很得意。
[對話]：大佬A：「嘿嘿，朱主席說要功成身退？機會來了！」大佬B：「嗯，我看誰能把那頂『燙手山芋』帽子戴得最穩！」

第三格：
[描述]：一個國民黨基層黨員，穿著寫有「為黨犧牲」的背心，正蹲在路邊撿拾慶祝活動後留下的垃圾。
[角色動作]：基層黨員滿頭大汗，撿起一個被踩扁的香檳瓶，表情無奈。
[對話]：基層黨員（自言自語）：「完封勝是很好啦…但這垃圾誰來掃啊？黨主席的位置是香餑餑，黨員的血汗就當免錢勞工嗎…」

第四格：
[描述]：朱立倫穿著一身輕鬆的運動服，站在海邊，遠眺大海。但他手上卻拿著一份寫滿各種繼任者分析的報告，風把報告吹得亂飛。
[角色動作]：朱立倫苦笑著，伸手想抓住被風吹走的報告，但怎麼也抓不住。
[對話]：朱立倫：「功成身退？呵… 哪那麼容易啊！還是得操心啊…這黨主席誰來接，比考大學聯考還難！」（報告上隱約可見“最強戰力”、“世代交替”、“權力平衡”等字眼）