好的，這是根據核四重啟公投案的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個阿嬤坐在搖椅上打瞌睡，手裡還拿著一張核四公投的投票單。旁邊的電視機裡，新聞主播正襟危坐，背後跑馬燈顯示：「核四重啟公投，投票率...29.53%」

[動作] 阿嬤頭一點一點地睡著，投票單險些掉在地上。

[對話] 新聞主播（電視裡，嚴肅地）：「…本次公投投票率創新低，僅有…」

第二格：
[描述] 阿嬤突然驚醒，睜大眼睛看著電視，手裡抓緊了投票單，上面圈選了「同意」。

[動作] 阿嬤揉揉眼睛，一臉疑惑。

[對話] 阿嬤（自言自語）：「蛤？剛剛夢到核電廠爆炸…還好我投同意了，這樣夢想就會成真…喔不，是噩夢…等等，我投的是同意嗎？」

第三格：
[描述] 一隻烏鴉從窗外飛進來，叼走了阿嬤手裡的投票單，朝著核四廠的方向飛去。背景是灰濛濛的天空，遠處隱約可見核四廠的煙囪。

[動作] 阿嬤驚呼，伸出手想要抓住投票單，但撲了個空。烏鴉得意地歪著頭，叼著投票單。

[對話] 阿嬤：「喂！我的投票單！那是我的夢…不，是我的選擇權！」
烏鴉（內心OS）：「嘎！又多了一張同意票，這下核四穩了…嘎！等等，投票率那麼低，叼走這張也沒啥卵用啊！」

第四格：
[描述] 核四廠的大門口，幾個工程師愁眉苦臉地坐在地上，旁邊豎著一個牌子，上面寫著「公投未過關，繼續放假」。烏鴉飛到他們頭頂，丟下那張同意票。

[動作] 工程師們抬頭看著掉下來的投票單，面面相覷。

[對話] 工程師甲：「欸，撿到一張同意票。」
工程師乙：「…那又怎麼樣？投票率太低，同意票再多也沒用啊…」
工程師丙：「…或許，我們可以拿它來當撲克牌玩？」