以下是根據新聞主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗的核電廠控制室，儀表板閃爍著詭異的光芒。賴清德站在儀表板前，戴著工地安全帽，但帽子卻歪歪斜斜的。黃國昌在一旁，手拿著放大鏡，像個偵探一樣仔細檢查。
[角色動作] 賴清德扶正安全帽，擦了擦額頭的汗。黃國昌用放大鏡指著一個寫著“反應爐溫度”的指針。
[對話]
賴清德：（緊張地）這個…這個反應爐溫度正常嗎？
黃國昌：（放大鏡逼近）看來…還沒變成《絕命毒師》裡的毒品實驗室，暫時安全！

第二格：
[描述] 一個陽光明媚的公園，一群老百姓圍著一個巨大的投票箱，投票箱上貼著“核電安全審查公投”字樣。投票箱旁邊立著一個寫著“贊成？反對？隨便啦！”的牌子。
[角色動作] 一個阿嬤正把票投進投票箱，表情無奈。另一個阿伯在旁邊打哈欠。
[對話]
阿嬤：（小聲嘀咕）反正投了也一樣…選舉的時候再說吧…
阿伯：（打哈欠）反正結果都是…黨說了算…Zzz…

第三格：
[描述] 黃國昌在一個巨大的喇叭前，用力嘶吼，喇叭上貼著“恢復公投綁大選”字樣。背景是一片混亂的人群，有人戴著口罩抗議，有人悠閒地吃著便當。
[角色動作] 黃國昌青筋暴露，聲嘶力竭。人群中有人摀住耳朵，有人比出讚的手勢，還有人在自拍。
[對話]
黃國昌：（咆哮）還我公投！還我綁大選！讓大家一起…痛苦選擇！
路人A：（自拍）茄子！#國昌老師好MAN #民主真諦 #我與歷史名人合影

第四格：
[描述] 賴清德坐在辦公室裡，桌上堆滿了文件，他正用手揉著太陽穴，表情痛苦。辦公室牆上掛著一幅歪斜的“安全第一”標語。
[角色動作] 賴清德拿起手機，準備撥電話，但又猶豫地放下。
[對話]
賴清德：（心想）安全審查…公投…綁大選…誰能告訴我，這劇本到底該怎麼演啊？（拿起手機，撥號）喂？小英啊… 我們來聊聊… 關於核電的… 呵呵… （聲音越來越小）