好的，這是一個基於屏科大車禍新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 屏科大校門口，立著一個超大的標語牌，上面寫著：「安全第一！減速慢行！」標語牌旁邊立著一個疲憊不堪、眼袋很深的烏龜。
[角色動作] 烏龜拄著拐杖，慢吞吞地往前挪動，汗如雨下。
[對話] 烏龜：「…我已經盡力了…同學們再快就追上光速了…」

第二格：
[描述] 屏科大校內道路，一個學生騎著電動車，帶著安全帽，穿著大學T，以極快的速度呼嘯而過，風把路邊的樹葉吹得漫天飛舞。
[角色動作] 學生做出超人飛行的姿勢，嘴角露出興奮的笑容，電動車後輪摩擦地面冒煙。
[對話] 學生：「駕！駕！駕！期末考衝刺！超越學長姐的傳奇！」

第三格：
[描述] 校園廣播室，一個戴著耳機、穿著襯衫的主播（看起來很年輕）一臉無奈地對著麥克風說話。桌子上堆滿了各種交通安全宣導海報。
[角色動作] 主播扶了扶眼鏡，深吸一口氣。
[對話] 主播 (聲音疲憊)：「…再次提醒各位，校園內限速20公里…請勿…模仿飛機起飛…」

第四格：
[描述] 天堂門口，一群天使圍繞著一個新來的靈魂，那個靈魂正是剛剛騎電動車的大一新生。天使們手裡拿著駕照、安全帽等等。
[角色動作] 天使們面面相覷，一個天使拿出駕照，指著上面的字，另一個天使拿出屏科大的校徽。
[對話] 天使A：「…這…這位同學…你確定你考到駕照了嗎？」
天使B (指著校徽)：「而且…這速度…你是直接從屏科大飆到這裡的嗎？」
新生靈魂 (一臉茫然)：「…我只是想趕去上課啊…」