好的，這就來創作一個關於台中颱風警報突襲的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台中夜市，人潮擁擠，小吃攤販熱鬧滾滾，一位年輕女子正興高采烈地買著珍珠奶茶，另一位中年男子則一手拿著臭豆腐，一手划手機。
[角色動作] 女子笑容滿面地接過珍奶，男子專注地看著手機。
[對話] 女子:「老闆娘，這家的珍珠真的Q彈！」

第二格：
[描述] 突然，手機發出震耳欲聾的國家警報聲！所有人被嚇了一跳，畫面一角出現了誇張的暴雨雲，閃電劃破夜空。
[角色動作] 女子嚇得珍奶灑出來，男子手裡的臭豆腐掉在地上，手機也差點摔出去。兩人都瞪大眼睛，驚恐地看著天空。
[對話] (國家警報聲)：「國家級警報！台中地區，颱風強度暴雨，請注意安全！」 男子:「哇靠！什麼鬼！」

第三格：
[描述] 夜市一片混亂，大家開始四處逃竄。畫面中央，一個光頭大叔急中生智，脫下身上的背心遮住頭，露出精壯的肌肉。其他民眾有的拿塑膠袋套頭，有的抱頭鼠竄。
[角色動作] 光頭大叔一臉淡定地脫背心，用極其瀟灑的姿勢戴在頭上。
[對話] 光頭大叔 (OS):「風再大，也不能弄亂我的髮型…咦？等等，我沒有頭髮啊！」

第四格：
[描述] 一小時後，雨停了，夜市一片狼藉，水坑遍布。光頭大叔仍然戴著濕漉漉的背心在尋找什麼，女子一臉沮喪地看著地上的半杯珍珠奶茶，男子則蹲在地上，用衛生紙擦著被臭豆腐弄髒的手機。
[角色動作] 光頭大叔彎腰仔細地看著地面，女子無奈地聳聳肩，男子臉色鐵青。
[對話] 光頭大叔:「我的髮油呢？剛剛脫背心的時候應該噴掉了！」 女子:「我的Q彈珍珠…」 男子:「這手機螢幕…臭豆腐的味道…洗不掉了啦！」