好的，以下是一個根據「鈾庫存已被轉移 - 奇摩新聞」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個灰塵瀰漫、堆滿文件的辦公室。一位西裝革履、頭髮稀疏的官員，正焦頭爛額地趴在桌子上。桌上立著一個牌子，寫著：「核能部門 - 每日例行性頭痛」

[角色動作] 官員痛苦地按著太陽穴，拿起一個寫著「重要！鈾庫存清單」的文件，仔細端詳。

[對話] 官員（自言自語）：哎呀...上次說多了兩公斤，這次又少了三公斤...難道鈾也會自己縮水嗎？！

第二格：
[描述] 辦公室角落，一隻戴著工程帽的倉鼠，正偷偷摸摸地推著一個裝滿綠色小球（代表鈾）的迷你礦車，車上插著一面小旗子，寫著「倉鼠核能發電廠」。

[角色動作] 倉鼠費力地推著礦車，不時回頭看看，確認沒人發現。牠的臉上掛著狡猾的笑容。

[對話] （無）

第三格：
[描述] 官員依然在埋頭苦算，用計算機瘋狂敲打。他臉色蒼白，鬍子都快被自己揪下來了。

[角色動作] 官員突然抬頭，眼睛發亮，好像想到了什麼好主意。

[對話] 官員：有了！就說是因為...因為...因為...輻射導致重量產生微小變化！對！就這麼定了！

第四格：
[描述] 官員得意洋洋地站在新聞發布會的講台上，面對一堆閃光燈和記者，他一本正經地解釋著。背景是倉鼠核能發電廠的宣傳海報，上面畫著一隻健壯的倉鼠正在踩跑步機，旁邊寫著：「綠色能源，從我做起！」。

[角色動作] 官員清了清嗓子，笑容滿面地對著麥克風。

[對話] 官員：...經過我們嚴謹的科學分析，我們發現，鈾的重量變化是由於…咳…輻射…咳咳…造成的…嗯…微小自然耗損！感謝我們可愛的…倉鼠們，為綠色能源做出的巨大貢獻！

希望這個劇本符合您的要求，也希望您覺得有趣!