好的，這是根據「不覆議了！總統府今公告軍人待遇條例 國軍加薪明年元旦上路」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：深夜，空蕩蕩的營區寢室，一位阿兵哥坐在床上，昏黃的檯燈下，正用計算機算著什麼。桌上堆滿了泡麵碗和未完成的公文。

[角色動作]：阿兵哥痛苦地揉著太陽穴，螢幕上顯示的數字亂七八糟。

[對話]：阿兵哥：「(小聲嘀咕) 升官發財請循他路…升官發財請循他路…靠！這薪水再不漲，我連下個月的泡麵錢都沒了！」

第二格：
[描述]：畫面切換到總統府，總統（Q版）站在公告欄前，喜笑顏開，旁邊是總統府發言人，拿著麥克風。

[角色動作]：總統得意洋洋地指著公告欄上的「軍人待遇條例」，發言人笑容滿面地對著空氣講話。

[對話]：總統：「(揮手) 嘿嘿，不用覆議啦！國軍弟兄們，明年開始，吃香喝辣囉！」 發言人：「(對麥克風) ...所以，我們非常重視國防...嗶--（被消音）...」

第三格：
[描述]：畫面回到營區，阿兵哥正用放大鏡仔細閱讀著報紙上的新聞，表情從懷疑到驚訝再到狂喜。

[角色動作]：阿兵哥雙手顫抖，差點把放大鏡掉在地上，嘴巴張得老大。

[對話]：阿兵哥：「(瞪大眼睛) 什麼？！加薪？明年元旦？是真的嗎？難道…難道我終於可以擺脫泡麵，吃得起茶葉蛋了嗎？！」

第四格：
[描述]：明年元旦，阿兵哥站在營區福利社前，手裡拿著一張百元鈔票，面前是堆積如山的茶葉蛋。

[角色動作]：阿兵哥眼中閃爍著淚光，小心翼翼地拿起一顆茶葉蛋，深吸一口氣。

[對話]：阿兵哥：「(哽咽) 沒錯！這就是…這就是自由的味道！老闆！給我來十顆！不！二十顆！」