好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「炸彈恐嚇信要求撤蕭美琴遭跟監新聞」為主題：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室，陸委會主委面色凝重地坐在辦公桌前，桌上擺著一封用簡體字寫的恐嚇信，信封旁邊還有一張疑似蕭美琴被跟監的照片。
[角色動作] 主委一手扶額，另一手拿著放大鏡仔細研究信上的錯別字。
[對話] 主委：「『撤蕭美琴新聞』…這簡體字用得…嗯…下次建議用自動校正，不然恐嚇信的力度都打折了！」

第二格：
[描述] 警局報案現場，一位警員正對陸委會代表做筆錄，桌上放著同一封恐嚇信和照片。
[角色動作] 警員一邊敲著鍵盤，一邊忍不住偷偷瞄了一眼照片，露出意味深長的表情。
[對話] 警員：「所以，這封信的要求是…撤新聞？還有…這張照片…跟拍技術有待加強啊，背景都糊成一團了，業餘的吧？」

第三格：
[描述] 新聞編輯部，一群記者圍著電腦屏幕，屏幕上是關於蕭美琴被跟監的相關新聞。
[角色動作] 一位記者指著屏幕，興奮地對同事說話，另一位記者則正在猛灌咖啡。
[對話] 記者A：「天啊，恐嚇信！被跟監！這下收視率又要爆表啦！」 記者B (打哈欠)：「拜託，能不能換點新梗？要是我被跟監，一定每天穿睡衣出門，讓他們拍個夠！」

第四格：
[描述] 蕭美琴在美國的辦公室，她正在悠閒地喝咖啡，桌上擺滿了支持者的鮮花和卡片。
[角色動作] 蕭美琴拿起手機，刷著新聞，看到相關報導，露出無奈但又有點好笑的表情。
[對話] 蕭美琴 (心想)：「又來了…看來得考慮請個專業保鑣，順便訓練一下他們的跟拍技巧，不然拍出來的照片實在太模糊了，影響我的形象！」