好的，這就為你獻上國民黨前主席、中常委擬參加九三閱兵的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：國民黨黨部內，前主席和幾個中常委圍著一張中國地圖，地圖上用紅筆圈著北京天安門廣場。
[角色動作]：前主席指著地圖，笑容滿面；中常委們竊竊私語，有人戴著放大鏡仔細觀察。
[對話]：
前主席：「同志們！這次閱兵可是個千載難逢的機會啊！讓我們一起去…緬懷過去！」
中常委A（小聲）：「緬懷…啥過去啊？打輸的過去？」

第二格：
[描述]：閱兵現場，前主席和中常委們穿著訂做的中山裝，混在一群解放軍和觀禮人群中，表情略顯尷尬。
[角色動作]：解放軍士兵正步走過，前主席努力挺直腰桿，但帽子歪了；中常委們假裝認真觀看，但眼神飄忽不定。
[對話]：
中常委B（擦汗）：「總覺得…氣氛有點微妙啊…」
前主席（小聲）：「咳咳…沒事，就當來北京…觀光旅遊！」

第三格：
[描述]：立法院質詢台上，立委怒氣沖沖地質問。
[角色動作]：立委手指前方，表情激動；前主席透過電視轉播，在辦公室裡瑟瑟發抖。
[對話]：
立委：「你們這是在幹嘛？！參加人家閱兵？！你們還是中華民國的嗎？！簡直是…是…吃碗內、看碗外！叛國！」
前主席（對著電視小聲）：「冤枉啊大人！我們只是…去看看老朋友！」

第四格：
[描述]：新聞報導畫面：前主席一行人回台灣，在機場被抗議人群包圍，人群舉著牌子，上面寫著「賣台集團」。
[角色動作]：前主席一行人狼狽地躲避丟過來的雞蛋和標語，表情欲哭無淚。
[對話]：
新聞旁白：「…國民黨前主席一行人返台，面對排山倒海的批評，表示…呃…深感遺憾…」
中常委C（抱頭）：「早知道就帶防護面罩了…」