好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，以「綠能更大尾還沒爆」為主題，並讓新任經濟部長龔明鑫初次回應：

第一格：
[描述] 辦公室內，陽光普照，龔明鑫剛坐上經濟部長的寬大辦公椅，正襟危坐，桌上堆滿文件，但他看起來仍然意氣風發，充滿幹勁。背景牆上掛著「為民服務」四個大字，但其中一個字「民」字好像快掉下來了。
[角色動作] 龔明鑫扶了扶眼鏡，露出自信的微笑，準備開始辦公。
[對話] (龔明鑫心想) 「經濟部長，感覺不錯！讓綠能產業再創高峰！」

第二格：
[描述] 一個神秘人影（只露出眼睛和嘴巴，穿著黑色風衣），突然從辦公室的陰影中冒出來，手上拿著一份標題為「綠能神秘檔案」的文件。
[角色動作] 神秘人影躡手躡腳地靠近龔明鑫的辦公桌，神情鬼祟。
[對話] (神秘人影低聲說) 「部長，聽說... 綠能圈...還有更大的...」

第三格：
[描述] 龔明鑫嚇得從椅子上彈起來，手上的咖啡灑了自己一身。 背景的「民」字終於掉了下來，砸到他的頭。
[角色動作] 龔明鑫狼狽不堪，用手擦拭身上的咖啡，一臉驚恐地看著神秘人影。
[對話] (龔明鑫) 「什...什麼更大的？！是更大的風力發電機嗎？還是更大的太陽能板田？」

第四格：
[描述] 神秘人影露出了狡猾的笑容，從口袋裡掏出一張刮刮樂。
[角色動作] 神秘人影將刮刮樂遞給龔明鑫。
[對話] (神秘人影) 「不，部長，是...更大的...獎金！ 聽說某位綠能大老闆中了頭獎，還沒人發現！ 這就是『綠能更大尾還沒爆』的真相！」 (龔明鑫臉上三條線，背景出現烏鴉飛過)