好的，以下是一個以幽默方式呈現羅智強當面洗臉黃暐瀚事件的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：一個佈景華麗的直播間，背景板上寫著“暐瀚觀點”。黃暐瀚西裝筆挺，正襟危坐，自信滿滿地面對鏡頭。

角色動作：黃暐瀚雙手交疊，微笑著，彷彿在說：“接下來，我要用我精闢的分析征服觀眾！”

對話：黃暐瀚（OS，自言自語）：“今天一定要理性客觀，打造我中立的形象！”

第二格：
[描述]
場景：直播間現場。羅智強突然從畫面外探頭進來，手裡端著一個臉盆，裡面裝滿肥皂水和毛巾。

角色動作：羅智強咧嘴一笑，露出潔白的牙齒，眼神充滿戲謔。

對話：羅智強：“暐瀚兄！等等，你臉上有點髒東西！”

第三格：
[描述]
場景：黃暐瀚的臉被羅智強用肥皂水和毛巾狠狠地搓洗。黃暐瀚表情扭曲，雙手無力地想要阻止，但完全被羅智強壓制。

角色動作：黃暐瀚的西裝領子都濕了，頭髮也亂糟糟的，看起來狼狽不堪。羅智強則神情專注，彷彿在進行一項重要的清潔工作。

對話：羅智強：“來！用力搓！把那些…‘有愧媒體人使命’的灰塵都洗掉！” 黃暐瀚：“（哭腔）強哥！住手啊！我的妝髮！”

第四格：
[描述]
場景：直播間現場。羅智強洗完臉，滿意地拍拍手，放下臉盆，對著鏡頭露出勝利的笑容。黃暐瀚滿臉肥皂泡，眼神呆滯，彷彿靈魂出竅。

角色動作：羅智強向觀眾揮手致意，黃暐瀚則一動不動，像個被玩壞的娃娃。

對話：羅智強：“好了，暐瀚兄，這樣才乾淨嘛！繼續你的‘客觀中立’吧！掰掰！” 黃暐瀚（OS，眼神空洞）：“我的…媒體人…使命…是什麼…”