好的，以下是針對主題「空襲伊朗核設施川普稱對福爾多投5到6枚碉堡剋星」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：川普坐在他的辦公桌前，桌上擺滿了寫著「FAKE NEWS」的文件，他正用金色手機通話，表情嚴肅，但頭髮亂糟糟的。背景牆上掛著一幅超大號的自畫像，畫中他肌肉發達，像超級英雄。

[角色動作]川普揮舞著拳頭，對著電話大聲說。

[對話]川普：「沒錯！對福爾多丟個5到6顆！要確保炸得他們連棗椰樹都找不著！懂嗎？要震撼！要敬畏！要…等等，這電話費誰付？」

第二格：
[描述]場景：伊朗福爾多核設施外，幾個伊朗士兵正圍著一個烤肉架烤串，濃煙滾滾。其中一個士兵用手扇風，看起來很享受。

[角色動作]一個士兵抬頭望天，瞇著眼睛。

[對話]士兵1：「今天這肉串烤得真不錯，就是有點…天空好像越來越黑了？」 士兵2：「別傻了，肯定是德黑蘭的霧霾飄過來了。」

第三格：
[描述]場景：一片爆炸後的廢墟，但烤肉架竟然奇蹟般地完好無損。一個士兵頂著滿頭灰，手裡還拿著一串烤肉，表情茫然。

[角色動作]士兵用髒兮兮的手指著天，烤肉串上沾滿了灰塵。

[對話]士兵：「等等…這是不是…我們是不是忘了買可樂了？」

第四格：
[描述]場景：川普正坐在他的辦公桌前，看著電視新聞，電視屏幕上播放著福爾多核設施的畫面，但背景依舊能看到完好的烤肉架。他嘴裡塞滿了漢堡，表情沮喪。

[角色動作]川普把漢堡丟在桌子上，指著電視屏幕。

[對話]川普：「FAKE NEWS！一定是FAKE NEWS！他們肯定用中國製造的豆腐渣工程重建了！下次…下次我要丟7顆！不，8顆！」