好的，這是根據「賴總統真要大登場了 明啟動下鄉『團結國家十講』 - 聯合新聞網」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個空曠的田野，一塊歪七扭八的手寫標語牌插在地上，上面寫著「團結國家講座會場（臨時）」幾個大字，字體潦草得像被雞爪抓過。一隻土狗在標語牌旁邊抬腿尿尿。

[角色動作] 土狗抬腿尿尿，表情一臉無辜。

[對話] 無

第二格：
[描述] 賴總統穿著一件過大的農夫裝，頭戴斗笠，手上拿著麥克風，站在一輛裝飾著花花綠綠彩帶的三輪車上，三輪車後面拉著一個音箱，喇叭破音嚴重。底下一群聽眾（大概五個人）都是老農，正昏昏欲睡，其中一個還在挖鼻孔。

[角色動作] 賴總統努力擠出笑容，朝老農們揮手，麥克風滋滋作響。

[對話] 賴總統（大聲）：鄉親父老兄弟姊妹！今天咱要來講…（刺耳的電音）…團…結…（刺耳的電音）…國…家…！

第三格：
[描述] 畫面特寫一個老農，他戴著老花眼鏡，努力想聽清楚，但表情卻越來越茫然。他耳邊嗡嗡作響，似乎聽不太清楚。

[角色動作] 老農瞇著眼睛，用手掏掏耳朵，然後放棄。

[對話] 老農（內心OS）：團結…國家…現在連聽歌都要先團結國家了嗎？年輕人真會玩…

第四格：
[描述] 回到第一格的空曠田野，土狗已經不在了，標語牌倒在地上。遠處，賴總統的三輪車正緩慢離開，喇叭裡繼續傳來斷斷續續的「團…結…國…家…」的聲音。

[角色動作] 標語牌倒在地上，看起來更加破敗。

[對話] （喇叭裡傳來微弱的聲音）賴總統：…所以…咱…要…一…起…打…拼…（電音雜訊）