好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於「可補辦營業登記 - 聯合新聞網」的主題：

第一格：
[描述] 一個灰頭土臉、衣服皺巴巴的小老闆阿強，站在空蕩蕩的店門口，門口招牌歪斜，寫著“阿強的夢想小舖”（字體褪色）。
[角色動作] 阿強雙手抱頭，蹲在地上，表情絕望，周圍飄著落葉。
[對話] 阿強：（哭腔）我的夢想…我的小舖…都沒了… 連營業登記證也找不到了…

第二格：
[描述] 阿強仍然蹲在地上，但突然一個光芒四射的天使（戴著計算機造型的光環），從雲端降臨到他面前。
[角色動作] 天使右手拿著聯合新聞網的報紙（頭條標題：“可補辦營業登記”），左手指向阿強，露出慈祥的微笑。
[對話] 天使：（神聖的聲音）別放棄希望！聯合新聞網報導了！營業登記…可以補辦啊！

第三格：
[描述] 阿強突然站起來，精神煥發，頭髮也神奇地變得整齊。他瞪大了眼睛，手裡拿著手機，正在快速滑動螢幕。
[角色動作] 阿強眼睛閃爍著希望的光芒，嘴角上揚，手機螢幕上顯示著聯合新聞網的新聞頁面。
[對話] 阿強：（興奮）真的假的？！太好了！我要趕快去補辦！我的夢想還有救！

第四格：
[描述] 阿強的小舖煥然一新，門口掛著新的招牌（這次字體閃閃發光），店裡擠滿了顧客。阿強站在櫃檯後面，一邊擦汗，一邊露出得意的笑容，身後牆上掛著嶄新的營業登記證。
[角色動作] 阿強一手拿著鈔票，一手給顧客找零，忙得不可開交，頭上冒著幸福的汗珠。
[對話] 阿強：（內心OS）感謝聯合新聞網！感謝可補辦營業登記！我的夢想…回來啦！…等等，找錢找錯了啦！客人別走！