好的，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室，辦公桌上堆滿文件，一位頭髮凌亂、戴著粗框眼鏡的陸委會官員正用力的揉著眼睛，桌邊放著一杯喝到見底的咖啡。

[角色動作] 官員盯著電腦螢幕上的炸彈恐嚇信影本，疲憊地嘆了口氣。

[對話] 官員：（自言自語）撤銷蕭美琴新聞...還跟監...現在恐嚇信都這麼Drama了嗎？簡直是八點檔編劇轉行啊！

第二格：
[描述] 同一個場景，一位身穿西裝、表情嚴肅的陸委會主委站在官員身後，手裡拿著手機。

[角色動作] 主委一邊撥打電話，一邊瞪著電腦螢幕。

[對話] 主委：（對電話）喂？110嗎？我跟你說...我們收到炸彈恐嚇信啦！內容超扯的...欸，不是要你們立刻抓人！我是說，你們有沒有空來看我們這個劇本，看看是不是真的比你們破案還精彩！

第三格：
[描述] 警察局裡，一位同樣疲憊的警察正在接聽電話，面前堆滿了各種案件卷宗。

[角色動作] 警察聽著電話，表情從一開始的嚴肅逐漸變成無奈，然後忍不住翻了個白眼。

[對話] 警察：（對電話）...所以...你們是要我們報案，還是要我們當編劇顧問啊？最近恐嚇信都這麼卷了嗎？還要比誰的劇情更狗血？（小聲嘟囔）拜託，我每天處理的案件已經夠狗血了！

第四格：
[描述] 陸委會辦公室，官員、主委和兩位穿著防爆服的警察站在電腦前，畫面聚焦在電腦螢幕上的炸彈恐嚇信。

[角色動作] 官員指著螢幕，主委雙手抱胸，警察一臉茫然。

[對話] 官員：（指著螢幕）你看，他還指定要用手寫繁體字，而且一定要用原子筆！這根本是復古風恐怖份子啊！
主委：（點頭）嗯，很有品味，可惜用錯地方了。
警察A：（對警察B）所以...我們是要拆彈，還是要研究他的筆跡啊？
警察B：（聳肩）...我也不知道...要不要問他有沒有簽名？說不定可以鑑定筆跡啊！