好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院會議室，一位老神在在的立法委員坐在位子上，正在打瞌睡。桌上放著一份厚厚的法案文件，上面寫著：「法院組織法修正案」。旁邊攝影機正對著他，但畫面靜止。

[角色動作] 立委頭微微點頭，打呼聲若有似無。

[對話] （畫外音，CNA主播的聲音，平板且無聊）：…本席正在審議…促進司法透明化…確保民眾知的權利…

第二格：
[描述] 立委突然驚醒，發現攝影機正對著他，瞬間擺出嚴肅的表情。他手忙腳亂地拿起法案文件，假裝認真閱讀，眼睛卻偷偷瞟向攝影機。

[角色動作] 立委清清喉嚨，努力擠出一個「我很懂」的表情。

[對話] 立委：（裝模作樣）嗯…這個…關於公開直播的…甚好！甚好！

第三格：
[描述] 直播畫面切換到一位正在收看直播的阿嬤，她正坐在客廳的沙發上，戴著老花眼鏡，一臉困惑地看著電視。旁邊的孫子正在玩手機遊戲。

[角色動作] 阿嬤用手指著電視屏幕，眼神充滿疑惑。孫子頭也不抬，繼續玩遊戲。

[對話] 阿嬤：（疑惑）阿孫啊，這個…立法委員是在看漫畫嗎？怎麼眼睛一直上下跳啊？
孫子：（不耐煩）阿嬤，那叫…直播啦！很透明的！

第四格：
[描述] 立法院會議室，立委得意洋洋地對著鏡頭露出微笑，心中暗自竊喜。攝影機上貼著一張便利貼，上面寫著：「記得按讚分享喔！」

[角色動作] 立委雙手比出愛心，眼神充滿自信。

[對話] 立委：（內心OS）哼哼，這下全國人民都知道我很努力了！公開直播？簡單啦！以後還可以開頻道當網紅！