好的，這是根據新聞標題設計的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個戴著工程帽的酸民阿宅，坐在電腦前，螢幕上播放著重型鑽地彈爆炸的新聞影片。他戴著眼鏡，一臉不屑。背景是堆滿垃圾食物的凌亂房間。
[角色動作] 酸民雙手抱胸，翹著二郎腿，嘴巴嘟起來。
[對話] 酸民：「哼！就這？破壞力一般般嘛！我玩遊戲爆破效果都比這個強！」

第二格：
[描述] 美國參謀長聯席會議主席，身穿軍裝，站在巨大的螢幕前。螢幕上播放著更誇張的鑽地彈爆炸畫面，整個地面像是被炸開了個通往地獄的大洞。
[角色動作] 主席微微一笑，用手指著螢幕，眼神中充滿自信。
[對話] 主席：「這位…『專家』，您確定嗎？這可是我們最新研發的…『晚安地球』型號。」

第三格：
[描述] 酸民阿宅的電腦螢幕突然黑屏，緊接著跳出一個警告視窗，上面寫著：「FBI WARNING! 您已被列入危險目標名單。」 酸民嚇得從椅子上彈起來。
[角色動作] 酸民張大嘴巴，手捂住嘴，眼睛瞪得滾圓，滿臉驚恐。
[對話] 酸民：（OS）「完了…不應該嘴賤的…早知道就說『好棒棒，世界第一！』了！」

第四格：
[描述] 酸民阿宅被兩個穿著西裝的FBI探員架著走出家門。 背景是鄰居們好奇地探頭探腦。
[角色動作] 酸民拼命掙扎，大聲喊叫，但毫無作用。
[對話] 酸民：「等等！我只是隨便說說！我再也不敢了！我是愛好和平的死肥宅啊！」 FBI探員：「走吧，愛好和平的『死肥宅』，我們帶你去更和平的地方。」 (背景：鄰居甲：「果然鍵盤俠沒好下場...」)