好的，這就為你打造一個關於美中貿易協議的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 美國總統（穿著星條旗外套，頭戴牛仔帽）站在一扇巨大的中國風紅色大門前，大門緊閉，門上貼著“Made in China”標籤。他手裡拿著一柄超級巨大的鑰匙，鑰匙柄是美國國旗。
[角色動作] 總統費力地想要把鑰匙插進鎖孔，但鑰匙太大，根本塞不進去。
[對話] 總統：（氣喘吁吁）可惡！這鎖孔是特製的吧？說明書在哪裡！

第二格：
[描述] 中國國家主席（穿著中山裝，戴著眼鏡）站在大門裡面，雙手抱胸，一臉淡定地看著總統。他手裡拿著一把迷你螺絲刀，正在擰鬆門上的“Made in China”標籤。
[角色動作] 主席微笑著，看似毫不在意。
[對話] 主席：（自言自語）這個標籤…再鬆一點…哎呀，差點掉下來了…

第三格：
[描述] 總統依然在努力地插鑰匙，汗流浹背，牛仔帽歪了。他身後站著一群美國企業家（穿西裝），焦急地探頭張望。
[角色動作] 企業家們踮起腳尖，揮舞著鈔票和產品（蘋果手機、波音飛機模型）。
[對話] 企業家A：總統先生！快點啊！我們的蘋果手機要爛大街了！
企業家B：波音飛機都快賣不出去了！

第四格：
[描述] 大門依然緊閉，但門上的“Made in China”標籤已經被完全揭下來，露出了裡面的一塊更大的“世界工廠”標籤。主席站在門後，笑眯眯地露出半個身子，手裡端著一杯茶。
[角色動作] 主席示意美國企業家們上前。
[對話] 主席：（溫和地）歡迎光臨…不過，想進來，要先交…“入場費”哦～ （背景音效：算盤珠子噼里啪啦的聲音）