好的，這就為你創作一個幽默的四格漫畫腳本，主題是BBC從衛星照片分析特朗普空襲後伊朗核設施損毀程度：

第一格：

[描述] BBC辦公室，一群記者圍著巨大的衛星照片，照片上是一個坑坑窪窪的建築物。辦公室牆上掛著一張特朗普的巨幅海報，海報上畫著一個靶心。

[角色動作] 一個記者拿著放大鏡仔細觀察照片，額頭冒汗。另一個記者拿著計算器噼裡啪啦地算個不停。主編抱著胳膊，表情嚴肅。

[對話] 記者A：“等等，我算出來了！這個坑的直徑是...呃...大概...三輛出租車那麼寬？” 主編：“準確點！我們要準確！這可是BBC！”

第二格：

[描述] 伊朗核設施現場。一個伊朗工程師站在一個巨大的坑洞旁邊，手裡拿著一把捲尺，表情茫然。 一隻駱駝好奇地探頭想看看坑洞裡面有什麼。

[角色動作] 工程師用捲尺量了量坑洞，然後抬頭看著天空，無奈地聳聳肩。 駱駝差點掉進坑裡。

[對話] 工程師：“這...這也太大了，修起來恐怕要...呃...幾百桶石油吧？” 駱駝：“（駱駝叫）...” (意思是：有什麼好吃的嗎？)

第三格：

[描述] 白宮橢圓形辦公室。特朗普正在打高爾夫，球飛向遠方。他的助理站在旁邊，遞給他一張衛星照片。

[角色動作] 特朗普揮桿，得意洋洋地看著高爾夫球飛出去。 助理戰戰兢兢地遞上照片。

[對話] 特朗普：“好球！這球飛的比我的髮型還棒！對了，那邊情況怎麼樣？” 助理：“...呃...很棒，總統先生！照片顯示...設施...稍微...有點...不完美。”

第四格：

[描述] 再次回到BBC辦公室。 主編把之前三輛出租車寬的推算報告丟到垃圾桶，拿起一支新的筆，露出詭異的笑容。

[角色動作] 主編拿起筆，旁邊的記者們屏住呼吸，等著他下筆。

[對話] 主編：“重新寫！標題：‘特朗普空襲後伊朗核設施損毀程度：精確評估為…相當程度的…不完美！’ 副標題：‘專家表示，可能需要更多…茶葉！’”