好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「救罷免？立院邀交通部花蓮考察 沈伯洋預測傅崐萁慣用老招」：

第一格：
[描述] 花蓮車站月台，陽光明媚，傅崐萁笑容滿面，熱情地迎接一群西裝革履的立委和交通部官員。月台上擺滿了琳瑯滿目的花蓮特產：麻糬、剝皮辣椒、小米酒...

[角色動作] 傅崐萁伸出雙手，好像要擁抱每個人。立委們個個面帶微笑，小心翼翼地接過傅崐萁遞來的麻糬。交通部官員則默默地擦著額頭的汗。

[對話] 傅崐萁（大聲）：歡迎歡迎！各位委員、長官，花蓮的好山好水，讓大家「麻糬」一下！(台語諧音：歇一下)

第二格：
[描述] 遊覽車上，立委們正品嚐著花蓮特產，車窗外是壯麗的太魯閣峽谷。沈伯洋戴著墨鏡，偷偷觀察著傅崐萁。

[角色動作] 立委們吃得津津有味，不時發出讚嘆聲。傅崐萁坐在最前面，手拿麥克風，滔滔不絕地介紹著花蓮的建設藍圖，背後投影幕播放著精美的PPT簡報，上面寫著“花蓮的未來，掌握在我們手中！”

[對話] 沈伯洋（心裡OS）：哼，又是這招！先用美食美景「麻糬」大家，再用建設藍圖「膨風」(台語：吹牛)一番！

第三格：
[描述] 豪華餐廳包廂內，擺滿了山珍海味。立委們舉杯暢飲，觥籌交錯。

[角色動作] 立委們臉色紅潤，互相敬酒。傅崐萁站在中間，舉杯高呼。交通部官員則默默地扒著飯，眼神空洞。

[對話] 傅崐萁（舉杯）：為了花蓮的繁榮昌盛！乾杯！
立委們（齊聲）：乾杯！
交通部官員（小聲）：…乾…乾杯…

第四格：
[描述] 數日後，立法院。沈伯洋坐在位置上，無奈地看著新聞報導。

[角色動作] 沈伯洋攤手，表情沮喪。電視螢幕上，跑馬燈顯示：「立法院通過花蓮交通建設預算，金額創新高！」畫面中，立委們滿面笑容，與傅崐萁握手言和。

[對話] 沈伯洋（OS）：果然…又是這套「美食美景+建設藍圖+喝酒搏感情」的老招！罷免？…難囉…
(畫外音，模仿花蓮麻糬廣告):「花蓮麻糬，好吃到你忘了自己是誰！」