好的，這是一個關於蕭美琴訪歐遭中國監視的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：歐洲某寧靜街道，蕭美琴站在路邊，手持一杯咖啡，悠閒地看著地圖。一輛黑色轎車遠遠停在街角，車窗貼著深色隔熱紙，看不清裡面。
[角色動作]：蕭美琴優雅地啜飲咖啡，皺著眉頭研究地圖。黑色轎車靜止不動。
[對話]：蕭美琴自言自語：「嗯...接下來要去哪家咖啡館呢？這家Scone實在太乾了...」

第二格：
[描述]：黑色轎車內，兩個看起來像特務的人正在交談，其中一人拿著望遠鏡，另一人戴著耳機。
[角色動作]：特務A用望遠鏡盯著蕭美琴。特務B焦慮地擦著汗。
[對話]：特務A (望遠鏡)：目標正在... 喝咖啡！ 觀察她是否在研究如何顛覆世界！
特務B (耳機)：(小聲) 老闆說... 如果她喝太慢... 就準備發動「撞到花圃」計畫... 我們要製造混亂！

第三格：
[描述]：蕭美琴終於抬頭，似乎找到了方向，露出微笑。
[角色動作]：蕭美琴露出自信的微笑，收起地圖，準備離開。
[對話]：蕭美琴：「找到了！原來鼎鼎大名的馬卡龍店就在轉角！」

第四格：
[描述]：黑色轎車瘋狂倒車，引擎轟鳴，撞上旁邊的花圃，花盆碎裂，泥土四濺。 特務A和特務B在車內驚慌失措。
[角色動作]：轎車尾部冒煙，兩個特務抱頭尖叫。
[對話]：特務A、B (齊聲)：糟糕！「撞到花圃」計畫提前啟動！完蛋了！ 她一定會覺得我們是神經病！
畫面角落的對白框：蕭美琴：（OS）這些歐洲人真浪漫，還會用這種方式慶祝我的到來呢！

希望你喜歡！