好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，取材自板橋貨車撞機車群的新聞：

第一格：

[描述] 繁忙的板橋路口，一堆機車騎士乖乖停等紅燈。騎士A（戴安全帽、穿花襯衫）百無聊賴地看著手機，騎士B（戴全罩安全帽、穿勁裝）正在擦拭他的愛車。

[角色動作] 騎士A用手指滑手機，眼神空洞。騎士B拿著一塊抹布，仔細擦拭機車的後照鏡。

[對話] 騎士A：（心想）等等要吃哪一家滷肉飯好呢…人生好難抉擇。

第二格：

[描述] 一輛老舊貨車（車身锈跡斑斑，車尾貼著「新手上路」貼紙）快速逼近機車群。貨車司機（戴鴨舌帽，表情驚恐）雙手緊抓方向盤，眼睛瞪得老大。

[角色動作] 貨車司機臉色蒼白，努力踩剎車，但顯然無效。

[對話] 貨車司機：（大喊）啊啊啊！我…我真的只是新手啊！！

第三格：

[描述] 混亂場面。機車東倒西歪，騎士們像保齡球一樣被撞飛。騎士A和騎士B騰空飛起，姿勢滑稽。

[角色動作] 騎士A的滷肉飯幻想泡影破滅，手機噴飛。騎士B的抹布也飛了出去，愛車被撞得咪咪貓貓。

[對話] 騎士A：（驚恐）我的滷肉飯！還有我的連勝紀錄啊！
騎士B：（崩潰）我的烤漆！我的鈦合金排氣管！

第四格：

[描述] 醫院急診室。騎士A頭上纏著繃帶，拄著拐杖，委屈巴巴地看著鏡頭。騎士B全身打滿石膏，只能躺在床上，欲哭無淚。背景醫生拿著病歷，一臉疲憊。

[角色動作] 騎士A可憐兮兮地伸出手，似乎想討拍。騎士B眼神空洞地望著天花板。醫生無奈地搖頭。

[對話] 騎士A：（對鏡頭）以後等紅燈，還是先穿防彈背心比較保險…
騎士B：（心想）早知道就先買保險了…