好的，以下是關於李正皓遭辣椒水攻擊新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：ETtoday新聞台外，陽光明媚，李正皓剛走出電視台，得意洋洋地對著鏡頭揮手，身後跟著攝影大哥。

[角色動作]：李正皓擺出自信笑容，攝影大哥扛著攝影機，一臉疲憊。

[對話]：李正皓：「今天的表現真是太棒了！犀利觀點，字字珠璣！觀眾一定被我迷得神魂顛倒～」

第二格：

[描述]：突然，一個戴著安全帽、口罩的神秘人騎著小綿羊從後方衝出，手中拿著一瓶噴霧。

[角色動作]：神秘人身體前傾，一手控制機車，一手瞄準李正皓，瓶口閃著詭異的光芒。

[對話]：神秘人：「（內心OS）讓你再說！讓你再說！今天就讓你嚐嚐辣椒的滋味！」

第三格：

[描述]：李正皓被辣椒水噴中，瞬間抱頭痛嚎，攝影大哥嚇得手足無措，攝影機直接掉在地上。

[角色動作]：李正皓雙眼緊閉，淚流滿面，張大嘴巴尖叫，攝影大哥抱著頭，蹲在地上。

[對話]：李正皓：「啊～～我的眼睛！這是什麼人間煉獄？！我...我一定是得罪了辣椒醬業者的公會！」 攝影大哥：「天啊！今天的頭條有了！」

第四格：

[描述]：警局裡，李正皓敷著冰袋，鼻子上插著衛生紙，委屈巴巴地向警察報案，旁邊的警察正在筆錄。

[角色動作]：李正皓一臉委屈，用手指著遠方，警察一臉嚴肅地記錄。

[對話]：李正皓：「...總之，兇手一定是對我的觀點懷恨在心！而且他的辣椒水一定是特製的，我發誓，我聞到了...我聞到了...麻辣鍋的味道！」 警察：「（OS）這...這案子也太辣眼睛了吧...」