好的，這就為你創作一個幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 簡陋的KTV包廂，麥克風架歪斜，牆上貼著褪色的海報。李㼈激情演唱情歌，用力握拳，青筋暴起。吳鈴山坐在沙發上，面無表情地滑手機。

[角色動作] 李㼈忘情高歌，吳鈴山無視。

[對話] 李㼈（嘶吼）：「…啊！你怎麼捨得我難過～！」 吳鈴山（心裡OS）：「三立副總LINE我了...叫我關心一下他...我的天啊！」

第二格：
[描述] 同一個KTV包廂。江祖平走進來，看到李㼈的誇張表演，驚訝地張大嘴巴，手裡的飲料差點掉落。

[角色動作] 江祖平目瞪口呆，吳鈴山抬頭看到江祖平，露出尷尬又不失禮貌的微笑。

[對話] 江祖平：「等等…李㼈…你在…幹嘛？」 吳鈴山（對江祖平擠眉弄眼）：「噓！別出聲，等等嚇到他。」

第三格：
[描述] 三立副總的辦公室，寬敞明亮，落地窗外景色宜人。副總坐在辦公桌前，看似認真工作，但桌上卻擺著一個小小的李㼈Q版公仔，公仔頭上還插著一根羽毛。

[角色動作] 副總一邊打字，一邊偷偷瞄著公仔，嘴角微微上揚。

[對話] 副總（自言自語）：「嗯…祖平應該也到了吧…希望㼈沒有嚇到她…（摸摸公仔頭）加油啊，我的KTV王子！」

第四格：
[描述] KTV包廂內。李㼈終於唱完，氣喘吁吁地坐在沙發上。江祖平和吳鈴山面面相覷，氣氛凝重。

[角色動作] 李㼈擦汗，江祖平偷偷拿出手機發訊息，吳鈴山聳聳肩，表示無奈。

[對話] 李㼈（喘氣）：「呼…怎樣？我唱得還行吧？」 江祖平（手機打字）：「副總，緊急回報！李㼈唱到快斷氣了！請求支援！」 吳鈴山（無奈）：「…呃…還不錯…很有感情…」