好的，這就為您創作一則關於顧立雄訪華府被取消，台美國防官員在阿拉斯加秘密會談的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個冰天雪地的阿拉斯加機場，背景是白茫茫一片，遠處可以看到一架小飛機降落。地上一個畫著美國國旗和台灣國旗的簡陋指示牌，歪歪斜斜地插在雪地裡，上面寫著「秘密基地（大概吧）」

[角色動作] 顧立雄穿著厚厚的羽絨服，戴著雷鋒帽，手上提著一個寫著「台灣特產：鳳梨酥」的紙袋，正從飛機上小心翼翼地走下來，一臉懵。

[對話] 顧立雄：（自言自語）...鳳梨酥會不會凍硬啊？早知道帶麻辣鍋了，至少暖身。

第二格：
[描述] 一間簡陋的小木屋，裡面燃燒著壁爐，氣氛還算溫馨。一位穿著迷彩服的美國國防官員，帶著一副滑雪鏡，正在烤棉花糖。

[角色動作] 美國官員一手拿著烤棉花糖的叉子，一手拿起一個寫著「機密文件：台灣防禦策略（簡易版）」的文件夾，用烤棉花糖的火烤了烤。

[對話] 美國官員：(對著顧立雄) 來來來，顧部長，嚐嚐阿拉斯加特製棉花糖！順便看看我們的防禦策略，保證... 熱呼呼的！

第三格：
[描述] 兩人坐在壁爐旁，顧立雄拿著棉花糖，但眼神卻盯著被美國官員烤過的“機密文件”。

[角色動作] 顧立雄一臉無奈地看著烤焦的文件，棉花糖上的糖漿滴了下來。

[對話] 顧立雄：(表情複雜) ...呃，將軍，請問這份文件…還有沒有別的副本？這味道，有點…鳳梨酥跟焦糖的綜合味？

第四格：
[描述] 木屋外，可以看到一隻北極熊偷偷地扒著窗戶，探頭探腦地看著屋裡。

[角色動作] 北極熊一臉好奇，嘴裡流著口水，似乎對屋裡的氣氛和“機密文件”很感興趣。

[對話] (無對話，但可以配上內心OS泡泡) 北極熊：(OS) 難道…這就是傳說中的…戰略烤肉？聽起來…超好吃！