好的，以下是一個根據你提供的聯合新聞網標題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個破舊的營舍，牆壁斑駁，地上堆滿雜物。一個穿著皺巴巴軍服的阿兵哥，正用漏水的鋼盔接滴下來的水。
[角色動作] 阿兵哥抬頭看著鋼盔裡的水，眼神空洞。
[對話] 阿兵哥：（喃喃自語）加薪…加薪…加薪能修好這屋頂嗎…還是說…我可以直接把這鋼盔當泳池…

第二格：
[描述] 同樣的場景，阿兵哥把鋼盔扣在頭上，做出游泳的姿勢。
[角色動作] 阿兵哥手臂划動，身體扭動，嘴裡還發出咕嚕咕嚕的聲音。
[對話] 阿兵哥：（模仿游泳解說）各位觀眾！現在這位選手正在使用自由式！看來他對加薪的期待已經讓他產生了幻覺！

第三格：
[描述] 一個穿著筆挺軍服的上校，手拿著報紙，走進營舍，看到阿兵哥的奇怪舉動，停下腳步，露出疑惑的表情。
[角色動作] 上校扶了扶眼鏡，仔細打量阿兵哥。報紙上標題是「國軍加薪明年元旦上路」。
[對話] 上校：「嗯…這位弟兄，你在幹嘛？提前慶祝退休生活嗎？還是說…你剛才在鋼盔裡加了酒？」

第四格：
[描述] 阿兵哥瞬間停止游泳動作，立正站好，鋼盔從頭上滑落，掉在地上發出巨響。
[角色動作] 阿兵哥眼神堅定，敬了一個非常僵硬的禮，鋼盔裡的水濺了上校一身。
[對話] 阿兵哥：「報告長官！沒有！我正在演練水上作戰技巧！為明年加薪後升官發財做好準備！剛才的水…是長官您的加薪雨！」 上校：（臉色鐵青，看著濕透的軍服）「…好！很好！我看你很有前途！去禁閉室演練水上作戰三天三夜！」