好的，這是一個關於炸彈恐嚇信要求撤蕭美琴新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：陸委會辦公室。牆上掛著「兩岸和平，任重道遠」的標語，但顯得有點歪斜。陸委會發言人，一個戴著眼鏡，表情嚴肅的中年男子，正拿著一封信，信封上畫著一個簡陋的炸彈圖案。

[角色動作]：發言人瞪大眼睛，手微微顫抖，把信遞給旁邊一個年輕實習生。

[對話]：發言人：「小王！你看看這…這…這簡直是現代版烽火戲諸侯！只是這次烽火燒的是我們的辦公室！」

第二格：
[描述]：實習生小王戴著厚厚的黑框眼鏡，努力地想看清楚信上的字，但因為近視太深，臉幾乎要貼到信紙上。

[角色動作]：小王瞇著眼睛，伸長脖子，努力辨認信件內容。

[對話]：小王：「（小聲嘀咕）…撤…蕭…美…琴…新聞…這字體…是小朋友寫的吧？而且『撤』字還寫錯了！是用『撒』嬌的『撒』嗎？」

第三格：
[描述]：辦公室的另一角，一個警察正在做筆錄，他看起來疲憊不堪，手上拿著一個便當，筷子還卡在便當盒上。

[角色動作]：警察嘆了口氣，放下便當，拿起筆，準備開始記錄。

[對話]：警察：「（有氣無力地）…行了行了，我知道了，又是恐嚇信…請問這次的恐嚇等級是…『珍珠奶茶少冰』還是『薯條加大不加鹽』？」

第四格：
[描述]：陸委會發言人、實習生小王和警察站在辦公室門口，看著遠方。天空中飛來一架無人機，上面掛著一條橫幅，上面寫著：「拜託啦！讓蕭美琴的新聞多曝光一下嘛！」。

[角色動作]：三個人都張大了嘴巴，表情錯愕。

[對話]：
發言人：「…這…這年頭的恐嚇信，都開始走網紅路線了嗎？」
小王：「也許…他們只是想蹭熱度？」
警察：「（揉揉眼睛）…我需要更多的咖啡…」