好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於「保護令對瘋子一點用都沒有 - ETtoday新聞雲」這個主題：

第一格：
[描述] 客廳，牆上貼著一張歪七扭八的保護令，上面用紅色簽字筆畫了一個大大的愛心。小明（戴著傻笑面具，手持電鋸）站在客廳中央，電鋸嗡嗡作響。小華（瑟瑟發抖，躲在沙發後面）探出頭。
[角色動作] 小明舉起電鋸，指向保護令，面具下的笑容似乎更加燦爛。小華緊閉雙眼。
[對話] 小明(興奮地)：「親愛的，我把保護令變成藝術品了！這代表我們之間沒有距離，只有～愛～～」

第二格：
[描述] 戶外，小明把保護令貼在一棵大樹上，然後拿出一把斧頭，開始砍樹。小華遠遠地站在街角，用望遠鏡偷偷觀察。
[角色動作] 小明一下一下砍著樹，汗流浹背。小華放下望遠鏡，面色鐵青。
[對話] 小明(自言自語)： 「這棵樹擋住了我看妳家的路！保護令說不能靠近，沒說不能移走障礙物啊！嘿嘿！」

第三格：
[描述] 警察局，小華哭喪著臉，坐在警察面前。警察頭痛地揉著太陽穴。桌上堆滿了關於小明的報告和照片。
[角色動作] 小華指著一堆文件，哭訴。警察面露疲態。
[對話] 小華：「警察先生，他把我的保護令當作藝術品、障礙物、還拿來生火！這根本就是保護『令』他更瘋狂啊！」
警察：「(嘆氣) 我們盡力了…也許您可以試試…搬到火星？」

第四格：
[描述] 火星表面，小華穿著太空服，孤零零地站在紅色沙丘上，舉著一面新保護令。遠處，小明穿著自製的紙箱太空衣，推著一輛生鏽的購物車（裡面裝滿了工具），朝小華走來。
[角色動作] 小華絕望地看著小明，手裡的保護令隨風飄揚。小明露出燦爛的傻笑。
[對話] 小明(大喊)： 「親愛的！我發明了瞬間移動裝置！地球太擁擠了，我們來火星共築愛巢吧！」
小華： (内心OS)「…誰來救救我…」