好的，以下是一個根據「臥室這三樣東西害你生病！快丟掉」主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 昏暗的臥室，床頭堆滿了毛絨玩具，床上也堆滿了，主角阿宅正躺在床上玩手機，一隻超大的灰塵精靈 (擬人化，戴著口罩) 從毛絨玩具堆裡探出頭來。

[角色動作] 阿宅懶洋洋地滑手機，灰塵精靈鬼鬼祟祟地觀察阿宅。

[對話]
灰塵精靈(小聲)：嘻嘻嘻，今天又多了好多食物！

第二格：
[描述] 阿宅打了一個噴嚏，揉了揉鼻子，床頭櫃上積滿灰塵的加濕器正在努力噴著霧氣，但霧氣看起來髒髒的。

[角色動作] 阿宅皺著眉頭，加濕器噴出黑色的水霧，灰塵精靈樂得手舞足蹈。

[對話]
阿宅：阿嚏！奇怪，最近怎麼一直過敏？
加濕器(氣喘吁吁)：我...我努力了...但...但髒死了...

第三格：
[描述] 阿宅終於決定起床，踩到床邊一堆舊雜誌和過期零食包裝袋，雜誌裡爬出一隻蟑螂，蟑螂還揮舞著小小的拳頭。

[角色動作] 阿宅一臉驚恐，蟑螂對他怒目而視，灰塵精靈和蟑螂擊掌慶祝。

[對話]
阿宅：啊！我的媽呀！
蟑螂：喂！這裡是我們的地盤！交出保護費！

第四格：
[描述] 阿宅狼狽地逃出臥室，抱著頭蹲在客廳，背景是凌亂的臥室，灰塵精靈、蟑螂和堆積如山的雜物雜誌正在開派對，還拉起了橫幅「歡迎新住戶」。

[角色動作] 阿宅抱頭痛哭，灰塵精靈、蟑螂和雜物快樂地跳舞。

[對話]
阿宅：我…我只是想好好睡個覺啊！ (哭腔)
橫幅：歡迎新住戶：細菌、黴菌、過敏原！ 歡慶入住！
灰塵精靈：喔耶！
蟑螂：乾杯！