好的，這就為你創作一個幽默的四格漫畫腳本，主題圍繞賴清德送錢送過歷任總統：

第一格：
[描述] 總統府辦公室，賴清德坐在堆積如山的紅包袋前，滿頭大汗，計算機冒煙。旁邊站著一個苦瓜臉的會計，手裡拿著文件，快哭出來了。
[角色動作] 賴清德一手抓著紅包，一手按計算機，眉頭緊鎖。會計扶著額頭。
[對話] 賴清德：（喃喃自語）…再加一個慈善機構，再加一個偏鄉學校…哎呀，算不清楚啦！會計：(哭腔) 總統…國庫…國庫快見底了…

第二格：
[描述] 前總統們（李登輝、陳水扁、馬英九、蔡英文）的魂魄（幽靈版），圍成一圈，好奇地飄在空中，看著賴清德忙碌的樣子。李登輝魂魄拄著拐杖，陳水扁魂魄戴著帽子，馬英九魂魄推著眼鏡，蔡英文魂魄喝著珍珠奶茶。
[角色動作] 前總統們的魂魄表情各異，有的好奇，有的疑惑，有的羨慕。
[對話] 李登輝魂魄：(台語) 阿扁啊，你當年哪會這麼小氣？陳水扁魂魄：(委屈) 我也要顧家啦… 馬英九魂魄：(搖頭) 這預算編列…不太符合我的風格… 蔡英文魂魄：(吸一口珍珠奶茶) 嘖嘖嘖，出手真闊氣！

第三格：
[描述] 賴清德終於從紅包堆裡抬起頭，發現了前總統們的魂魄，嚇了一跳。
[角色動作] 賴清德驚恐地指著空中，手裡的紅包掉了。
[對話] 賴清德：(驚叫) 阿娘喂！你們怎麼來了？是嫌我送錢送得不夠多嗎？！

第四格：
[描述] 前總統們的魂魄一擁而上，圍住賴清德，伸手要紅包。
[角色動作] 魂魄們爭先恐後地要紅包，場面混亂。賴清德抱頭鼠竄。
[對話] 李登輝魂魄：(台語) 給我一個！我要蓋老人活動中心！陳水扁魂魄：我的孫子要補習啦！ 馬英九魂魄：我…我捐給和平基金會好了… 蔡英文魂魄：(邊搶邊喝珍珠奶茶) 欸！那個最大的紅包是我的！賴清德：（抱頭）啊！不要搶啦！留一點給我發年終獎金啊！

希望這個腳本符合你的要求，能帶來一些歡樂！