好的，以下是根據“一車一命、一車一心 - 奇摩新聞”這個主題，幽默風格的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：深夜，一個昏暗的路邊。一輛老爺車（可能漏油，冒黑煙）停在路旁，一個中年男子（車主，穿著油漬斑斑的工裝褲）正滿頭大汗地檢查引擎。他臉上表情既焦慮又疼惜。

[角色動作]：車主彎腰探頭進引擎蓋裡，用抹布擦拭引擎。

[對話]：車主（喃喃自語）：「老伙計啊，你可千萬別鬧脾氣啊！你就是我的下半身，啊不，是我的心肝寶貝啊！」

第二格：
[描述]：畫面拉遠。一位穿著時尚的年輕女子（可能是車主的妻子或女友）站在一旁，雙手抱胸，面無表情地看著車主。背景遠處有一輛閃亮的新車停在路邊。

[角色動作]：女子翻了個白眼，輕蔑地瞥了一眼老爺車。

[對話]：女子：「你對這破車比對我還好！情人節送我鑽石項鍊，不如給它換個新的排氣管，是嗎？」

第三格：
[描述]：車主突然從引擎蓋裡探出頭，臉上沾滿了油污，表情極度認真。

[角色動作]：車主一臉正經地轉頭看向女子，伸出一根油膩的手指。

[對話]：車主：「妳懂什麼？這不是破車！這是我用青春跟熱血堆積起來的！它經歷過無數風雨，載著我們的回憶！它...它簡直就是我...」

第四格：
[描述]：畫面拉近到車主臉上。車主突然停頓了一下，眼睛轉了轉，露出了諂媚的笑容。背景裡，老爺車發出“噗噗”的聲音，又冒出一股黑煙。

[角色動作]：車主迅速收回手指，擦了擦手，換上堆滿笑容的表情，諂媚地湊近女子。

[對話]：車主：「...哎呀，不過寶貝妳說的也對啦！要不，我們還是先坐妳的新車去吃個好吃的？這老傢伙...偶爾讓他自己靜靜也不錯啦！」（背景文字：新車：救命啊！）