好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「太深了炸不到 - 自由時報」：

第一格：
[描述] 一個工程人員站在巨大的挖掘機旁，挖掘機正努力挖掘一個深不見底的坑洞。工程人員滿頭大汗，眼神絕望。遠處可以看到一個小小的、疑似爆破用的遙控器。

[角色動作] 工程人員擦著汗，仰望坑洞，搖頭嘆息。

[對話] 工程人員：「（自言自語）挖了三天三夜，都快挖到地心了，這下怎麼辦？上面交代一定要炸開，可是…」

第二格：
[描述] 坑洞的底部，一個戴著安全帽的小礦工，揮舞著小小的鏟子，正在辛苦挖掘。

[角色動作] 小礦工抬頭看向上方，陽光從坑洞頂部灑下來，形成一道光柱。他瞇著眼睛，似乎在說些什麼。

[對話] 小礦工：「（小聲嘟囔）今天午餐要吃什麼呢？希望便當裡有雞腿… 咦？上面好像有人？」

第三格：
[描述] 工程人員舉著遙控器，滿臉愁容地和一個西裝筆挺的長官通電話。背景是一個搖搖欲墜的「禁止爆破」告示牌。

[角色動作] 工程人員對著電話哀嚎，長官看起來很不耐煩。

[對話] 工程人員：「長官！真的炸不到啦！我們已經挖到地下三萬英尺了！遙控器訊號根本傳不下去！」
長官（從電話裡傳來）： 「少廢話！給我炸！炸！炸！不然年終獎金就給你…『炸』光光！」

第四格：
[描述] 坑洞底部，小礦工看著掉下來的一塊小小的碎石，碎石上貼著一張寫著「年終獎金」的紙條。

[角色動作] 小礦工撿起碎石，仔細端詳，露出疑惑的表情。然後，他咧嘴一笑，露出兩顆可愛的小虎牙。

[對話] 小礦工：「咦？這是什麼？…管他的，先收起來！說不定可以換個雞腿便當！」