好的，這就來創作一個關於中國爆發急性傳染病，美國發布二級旅遊警告的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：一間擠滿遊客的北京烤鴨店，香味四溢。一位戴著草帽、穿著花襯衫的美國遊客，興高采烈地舉著一隻烤鴨，準備大快朵頤。

[角色動作]
美國遊客：舉著烤鴨，笑容滿面。
旁邊的中國大媽：看著遊客，眼神複雜，口罩戴歪了。

[對話]
美國遊客：（用蹩腳中文）「烤鴨，好吃！美國人，最喜歡！」

第二格：
[描述]
場景：烤鴨店牆上貼著一張醒目的告示，上面寫著「注意！近期爆發不明急性傳染病，暫無特效藥。」 告示旁畫了一個哭喪著臉的病毒卡通形象。

[角色動作]
美國遊客：正要咬下烤鴨，眼睛無意間瞥見告示，笑容僵住。
中國大媽：偷偷拉了拉口罩，往旁邊挪了挪。

[對話]
美國遊客：（心裡OS）「等等…這告示說了啥？」

第三格：
[描述]
場景：美國遊客癱坐在酒店床上，臉色發青，手上拿著手機，手機螢幕顯示：「美國國務院發布二級旅遊警告：中國」。

[角色動作]
美國遊客：躺在床上，滿頭大汗，表情痛苦。
床頭櫃上放著半隻啃過的烤鴨。

[對話]
美國遊客：（虛弱地）「二級…我現在感覺自己已經二級殘廢了…」

第四格：
[描述]
場景：醫院病床上，美國遊客全身插滿管子，醫生正在檢查他的狀況。

[角色動作]
美國遊客：眼神空洞，嘴裡嘟囔著。
醫生：一臉嚴肅地搖頭，手裡拿著一張寫滿醫學術語的檢查報告。

[對話]
美國遊客：（微弱地）「…烤鴨…好吃…但是…美國…薯條…安全…」
醫生：（對護士）「記錄：病患持續念叨烤鴨和薯條，疑似美食應激反應。」