好的，這是一個以幽默方式呈現台中豐原超商凶殺案（死者詹智能被誤認為啦啦隊女神河智媛、禹洙漢老闆）的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 豐原一家超商門口，貼滿「尋找河智媛老闆」、「禹洙漢在哪裡？」的傳單，一個大叔（王伯）拿著放大鏡仔細端詳傳單，臉上充滿困惑。旁邊站著一個年輕店員（小明）無奈地看著他。

[動作] 王伯用放大鏡仔細看傳單，小明嘆氣。

[對話]
王伯：「怪了，我怎麼記得老闆是個...嗯...比較『壯碩』的男子？難道是整形了嗎？還一次整成兩個人？」
小明：「（小聲）伯，那是誤傳啦...」

第二格：
[描述] 超商內部，王伯抓著一個穿著制服正在理貨的男店員（老陳），興奮地指著傳單。

[動作] 王伯抓住老陳的胳膊，老陳一臉驚恐。

[對話]
王伯：「年輕人，你老實說！你是不是禹洙漢偷偷來體驗生活！還是河智媛的秘密分身？坦白從寬！」
老陳：「（哭腔）阿伯...我只是個領時薪的...放過我...」

第三格：
[描述] 超商櫃檯前，一個顧客（OL小美）結帳時，偷偷打量收銀員（還是小明）。小美手上拿著一瓶高級保養品和一本韓語學習教材。

[動作] 小美偷偷打量小明，小明尷尬地掃描商品條碼。

[對話]
小美：「（心裡OS）聽說老闆長得像河智媛...這店員皮膚真好...難道是...？要不要跟他學韓語...」
小明：「（尷尬）發票要印嗎？」

第四格：
[描述] 超商門口，警察（阿強）正在撕掉尋人傳單，額頭冒汗。王伯站在一旁，手裡拿著更多傳單，準備繼續貼。

[動作] 阿強撕傳單，王伯準備貼新的，兩人互瞪。

[對話]
阿強：「伯，別鬧了！根本是烏龍一場！老闆就只是...老闆！」
王伯：「（一臉認真）不行！我一定要找到真相！難道老闆背後藏著一個驚天秘密！搞不好還是外星人偽裝的！」
（畫面角落：小明躲在店裡，偷偷戴上墨鏡，壓低帽簷）