好的，以下是一個關於美國「憤怒」政治可能惡化的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：一間簡陋的客廳。電視機前，兩個中年人：胖胖的叫做比爾，瘦瘦的叫做湯姆。比爾穿著紅色的「讓美國再次偉大」帽子，湯姆穿著藍色的「抵抗」T恤。兩人面紅耳赤，隔著茶几對峙。

[角色動作]：比爾指著電視機，激動地揮舞手臂；湯姆翻著白眼，雙手抱胸。

[對話]：
比爾：「你看看！又是這些假新聞！他們根本不了解我們的痛苦！」
湯姆：「痛苦？我看你只是懷念以前可以隨便亂丟垃圾的日子吧！」

第二格：

[描述]：時間過去五年。客廳幾乎沒變，但兩人更老了，比爾的帽子更破舊，湯姆的T恤洗到褪色。電視機的螢幕更大了，閃爍著各種聳動的標題。

[角色動作]：比爾緊握拳頭，青筋暴起；湯姆則用一個枕頭捂住耳朵，顯得十分疲憊。

[對話]：
比爾：「氣死我了！他們竟然要給外星人發綠卡！簡直是…是…」
湯姆（從枕頭後面悶悶地說）：「…多元文化？拜託，我都聽了五年了，換個話題好不好？」

第三格：

[描述]：又過了五年。客廳布滿灰塵，兩人頭髮花白，都癱坐在各自的椅子上，眼神空洞地盯著電視機。電視機上顯示著更加荒謬的新聞標題：「總統宣布貓咪為法定貨幣！」

[角色動作]：比爾和湯姆都舉起了手，似乎想說什麼，但最終只是無力地放了下來。

[對話]：
比爾：「…（有氣無力）…已經…無所謂了…」
湯姆：「…（同樣有氣無力）…我…只想…睡覺…」

第四格：

[描述]：再過五年。客廳已經變成博物館展覽品，標牌上寫著：「21世紀初美國政治生態觀察：憤怒的兩極化」。兩個機器人，外觀分別是年輕的比爾和湯姆，正在激烈辯論。

[角色動作]：機器人比爾揮舞著手臂，機器人湯姆翻著白眼，程式化地重複著之前的台詞。一位小學生站在展覽前，打著哈欠。

[對話]：
機器人比爾：「你看看！又是這些假新聞！他們根本不了解我們的痛苦！」
機器人湯姆：「痛苦？我看你只是懷念以前可以隨便亂丟垃圾的日子吧！」
小學生（對導覽員說）：「…我能去看恐龍了嗎？」