好的，以下是一個關於「預算公布一個月內啟動」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 政府官員們（A, B, C）圍坐在一個超大的金元寶堆前，A拿著計算機，B興奮地搓手，C頭頂冒汗。場景背景掛著「預算公布！速戰速決！」的橫幅。

[角色動作] A：點擊計算機，露出奸笑。B：雙手搓的冒煙。C：偷偷拿衛生紙擦汗。

[對話] A：「各位！預算下來了！一個月內花光它！這是我們的榮譽！」

第二格：
[描述] 一個大型工地，工地主任（D）穿著反光背心，拿著對講機，茫然地站在一個挖了一半的巨大坑洞前，坑洞旁邊立著一個牌子，上面寫著：「世界級蚊子生態研究中心」。背景是荒涼的空地和幾隻孤單的蚊子。

[角色動作] D：對著對講機大吼，眼神空洞。

[對話] D：「喂！喂！說好的世界級蚊子呢？這才幾隻！預算都快花光了！快去買幾萬隻！要頂級的！最好是會講外語的！」

第三格：
[描述] 一個辦公室內，小職員（E）桌子上堆滿了各式各樣的奇葩物品，像是黃金馬桶刷、鑽石貓罐頭、會唱歌的盆栽等。E一臉生無可戀地盯著螢幕。

[角色動作] E：托著下巴，眼神死魚。螢幕上顯示：「如何在一週內花掉一百萬？」

[對話] E：（內心OS）「這預算...是要讓我變成敗家女王嗎？老闆，我只想準時下班啊！」

第四格：
[描述] 一個夕陽西下的公園，A、B、C三個官員坐在長椅上，A手上拿著空空的錢袋，B和C垂頭喪氣。一群快樂的蚊子在他們周圍嗡嗡飛舞。

[角色動作] A：拍拍空錢袋，假裝咳嗽。B：打蚊子，一臉怨恨。C：默默地看著天空。

[對話] A：「任務...完成！我們為國家做出了巨大的貢獻！」
B：（小聲嘟囔）「貢獻...給蚊子了吧...」
C：「...至少蚊子們過上了世界級的生活...」