好的，以下是一個根據「美7日告知12國關稅 不要就拉倒」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個圓桌會議室，12個國家代表圍坐一圈，臉色凝重。美國代表（山姆大叔，戴著高帽子，叼著雪茄）站在桌子前，拿著一份文件，得意洋洋。
[角色動作] 山姆大叔用指頭重重敲擊文件，其他國家代表戰戰兢兢。
[對話] 山姆大叔：「各位！新的關稅方案！七天考慮期！不同意…就…哼哼！」

第二格：
[描述] 各國代表私下竊竊私語，有人愁眉苦臉，有人抓耳撓腮，有人拿出計算機開始瘋狂計算。
[角色動作] 中國代表（熊貓人偶）偷偷用竹筒飯塞住耳朵，法國代表（頭戴貝雷帽，手拿法國麵包）耸耸肩，一副事不关己的样子。
[對話] 各國代表（混亂的聲音）：「七天？…怎麼算啊？…壓力山大！…法國麵包真好吃…」

第三格：
[描述] 七天后，同一個會議室。山姆大叔再次站在桌前，笑容滿面。桌上放著一個巨大的按鈕，上面寫著「同意」。
[角色動作] 山姆大叔指著按鈕，挑起眉毛，其他國家代表表情複雜。
[對話] 山姆大叔：「時間到！誰要按鈕啊？不然…哼哼！」

第四格：
[描述] 畫面拉遠，只見所有國家代表全都躲在桌子底下，伸出無數隻手，爭先恐後地想要按下「同意」按鈕，場面一片混亂，甚至還有幾隻手在互相拉扯。桌子上的法國麵包也被踩扁了。
[角色動作] 無數隻手伸向按鈕，熊貓人偶從桌子底下伸出爪子，想要搶奪先機。
[對話] 各國代表（從桌子底下傳出的聲音）：「我按！我先按的！…放開我的手！…我的關稅！…」