好的，這裡提供一個以幽默方式呈現中央社新聞關於馬太鞍溪堰塞湖保全戶收到誤發疏散簡訊的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 馬太鞍溪邊，阿嬤坐在家門口，悠閒地曬著太陽，身旁是一隻打盹的土狗。背景是青翠的山巒和潺潺溪流。

[角色動作] 阿嬤眯著眼睛，輕輕搖著扇子。土狗翻了個身，露出了肚皮。

[對話] 阿嬤自言自語：「今天天氣真好，曬個太陽補鈣…」

第二格：

[描述] 阿嬤的手機突然響起，她皺著眉頭拿起一看，螢幕上顯示著一條疏散簡訊，背景出現了驚嘆號和代表災害的烏雲。

[角色動作] 阿嬤瞪大了眼睛，手中的扇子掉在了地上。土狗被嚇了一跳，猛地坐起來。

[對話] 阿嬤：「蝦米？又要撤離？上次才剛搬回來…縣府你們是在玩大富翁嗎？」

第三格：

[描述] 花蓮縣政府辦公室，一群職員手忙腳亂，電腦螢幕上顯示著密密麻麻的代碼，其中一人滿頭大汗，拿著麥克風，臉色蒼白。

[角色動作] 職員A大聲喊叫，手指著螢幕，其他職員面面相覷。

[對話] 職員A (慌張)：「完蛋了！簡訊群發系統又出包了！這次送到馬太鞍了！」
職員B (小聲)：「等等…不是說那邊已經安全了嗎？」

第四格：

[描述] 阿嬤再次坐在家門口，手裡拿著放大鏡，仔細研究著手機上的簡訊。土狗趴在地上，一臉無奈。畫面上方加上一個文字泡泡，寫著“花蓮縣政府鞠躬道歉”。

[角色動作] 阿嬤推了推老花眼鏡，露出疑惑的表情。土狗嘆了口氣。

[對話] 阿嬤：「…好吧，看在你們道歉這麼有誠意的份上…中午加菜，爌肉飯！」 (土狗的泡泡：我的爌肉在哪裡？)