好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「伊朗核彈級濃縮鈾下落不明！IAEA認了『無法核實位置』」為主題：

第一格：

[描述] IAEA（國際原子能總署）辦公室，一個疲憊不堪的探員坐在電腦前，螢幕上顯示著一張伊朗地圖，上面佈滿了問號。他抓著頭，頭髮亂成一團。

[角色動作] 探員雙手撐著頭，眼神空洞地盯著螢幕。

[對話] 探員：（喃喃自語）濃縮鈾啊濃縮鈾，你到底躲到哪個地毯下面了啊…

第二格：

[描述] 一個熙熙攘攘的伊朗地毯市場，各式各樣的地毯堆積如山，人們正在熱烈地討價還價。一個偷偷摸摸的傢伙（可能是伊朗秘密特工）戴著墨鏡，身穿阿拉伯長袍，正得意地看著一個巨大的地毯包裹被裝上駱駝。

[角色動作] 秘密特工嘴角上揚，露出一絲詭異的笑容，並比了一個OK的手勢。

[對話] 秘密特工：（心裡想）搞定！這款「飛天魔毯」絕對不會被發現！

第三格：

[描述] 一家美國國防部的會議室，幾個將軍圍坐在一張桌子旁，桌上放著一張世界地圖。一個將軍指著伊朗，表情嚴肅。

[角色動作] 將軍們皺著眉頭，眼神中充滿疑惑和焦慮。

[對話] 將軍A: 我們的地圖上找不到濃縮鈾啊！
將軍B: 難道它…它…它飛走了？！

第四格：

[描述] 天空中，一架駱駝正馱著一個巨大的地毯包裹飛向遠方，地毯上繡著一個鮮豔的蘑菇雲圖案。駱駝的表情有些無奈，似乎對自己現在的工作感到困惑。

[角色動作] 駱駝翻了個白眼，似乎想說：「我只是想安靜地拉個磨啊！」

[對話] 駱駝：（自言自語）早知道就該選Uber駱駝了…至少他們有導航…