好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為“上面授意拉寬震動值 - 聯合新聞網”：

第一格：
[描述] 一間辦公室，牆上掛著「力求穩定」的橫幅。小職員阿呆戰戰兢兢地站在老闆面前，老闆戴著老花眼鏡，正盯著電腦螢幕上的股價震動圖表。
[角色動作] 阿呆微微弓著背，擦著額頭上的汗。老闆指著螢幕，語氣嚴肅。
[對話] 老闆：「阿呆啊，上面的意思，這個震動值，太窄了，格局不夠大，要...拉寬一點！」

第二格：
[描述] 阿呆回到座位，滿頭問號。他拿出一把捲尺，對著辦公室裡的一個彈簧，比劃著。
[角色動作] 阿呆一臉疑惑地拉著彈簧，努力想把彈簧拉得更長，嘴裡唸唸有詞。
[對話] 阿呆：「拉寬...震動值...所以...是要我把彈簧拉長嗎？這跟股市有什麼關係？」

第三格：
[描述] 阿呆靈機一動，跑到健身房，拿起兩個啞鈴，開始瘋狂深蹲。他的臉漲得通紅，汗如雨下。
[角色動作] 阿呆咬牙切齒地深蹲，啞鈴上下震動，看起來非常吃力。旁邊一位健身教練用疑惑的眼神看著他。
[對話] 阿呆（氣喘吁吁）：「我...我...要...拉寬...震...震動...值！」 健身教練：「兄弟，你是來練腿的，還是來地震的？」

第四格：
[描述] 阿呆再次回到老闆辦公室，滿身肌肉，氣喘吁吁地站在老闆面前。老闆正拿著遙控器，看著電視上的雲霄飛車節目。
[角色動作] 阿呆自信滿滿地挺起胸膛。老闆轉過頭，看到阿呆的模樣，一臉懵逼。
[對話] 阿呆：「老闆！我盡力了！我用深蹲拉寬了震動值，您看，是不是更有衝勁了！」老闆：「...（沉默幾秒）...阿呆，我是說股市的震動值！還有，下次開會前，記得先換件乾淨的衣服！」