好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，圍繞政院宣講這個主題：

第一格：
[描述] 政院會議室，官員們圍坐一桌，愁眉苦臉。桌上堆滿了寫著「政績」、「有感」等字樣的文件。
[角色動作] A官員抓著頭髮，B官員打哈欠，C官員在偷偷玩手機。
[對話] A官員：「各位，時間不多了，要怎麼讓民眾『有感』？數據都快編不下去了…」 B官員：「要不然…發夢比較快？」

第二格：
[描述] 政院宣講會現場，台下零星坐著幾位民眾，看起來昏昏欲睡。台上，一位官員激情澎湃地揮舞手臂。
[角色動作] 官員滿頭大汗，用手指著投影幕上的柱狀圖（柱子高度幾乎一樣高）。 台下民眾有的在打瞌睡，有的在滑手機。
[對話] 官員：「…所以！我們的政績，超越以往！成長幅度…呃…呈現穩定成長！」 (內心OS：誰來救救我…這圖表我自己都看不懂！)

第三格：
[描述] 宣講會結束後，一位阿嬤走到官員面前，表情疑惑。
[角色動作] 阿嬤拄著拐杖，抬頭看著官員。 官員擦著汗，露出官方微笑。
[對話] 阿嬤：「年輕人啊，聽你講了半天，我還是搞不懂，我的菜價什麼時候會降啊？」 官員：「(尷尬) 阿嬤，這…這需要…更宏觀的角度來看待…」

第四格：
[描述] 晚上，新聞報導畫面：政院宣講會現場空蕩蕩，主播面無表情。
[角色動作] 主播對著鏡頭，背後是宣講會的空椅子。螢幕角落出現跑馬燈：「政院積極宣講，民眾反應熱烈…（僅限官方新聞稿）」。
[對話] (主播旁白)：「…以上，是今天的政院新聞。接下來，請看阿貓阿狗可愛精選…」 畫面切換到可愛小貓的影片。

希望這個腳本符合你的要求，並能帶給你一些歡樂！