好的，這就來為您準備一個幽默版的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 荒郊野外，一個巨大的水塔孤零零地聳立。水塔旁邊立著一個告示牌，上面歪歪斜斜地寫著：「禁止游泳！違者泡到脫皮！」
[角色動作] 兩個警察正站在水塔下，其中一個拿著望遠鏡往上看，另一個在記事本上寫寫畫畫。
[對話] 警察A：「老李啊，這年頭的水塔告示牌都這麼嗆辣嗎？脫皮咧…」 警察B（頭也不抬）：「可能怕有人下餃子吧，結果變成泡福了。」

第二格：
[描述] 水塔內部，一個穿著破舊工作服的幽靈正從水面上探出頭，表情無奈。頭頂上漂浮著一個工具箱，裡面放著扳手、螺絲刀等等。
[角色動作] 幽靈盯著工具箱，嘆了一口氣，身體有點透明，能隱約看到水塔壁的青苔。
[對話] 幽靈（自言自語）：「早知道就該帶個游泳圈，拆水塔不成，反倒成了水塔裡的裝飾品…」

第三格：
[描述] 水塔外面，鑑識人員正小心翼翼地從水塔裡吊起工具箱。兩個警察站在旁邊圍觀。
[角色動作] 警察A指著工具箱，神情嚴肅。
[對話] 警察A：「看來是想偷拆水塔賣廢鐵啊，結果成了泡芙先生…」 警察B（點頭）：「這下可好，廢鐵沒賺到，還搭上一條命…」

第四格：
[描述] 新聞發布會現場。一個戴著眼鏡的新聞發言人站在麥克風前，背景是水塔的照片。
[角色動作] 新聞發言人扶了扶眼鏡，表情嚴肅但眼神略帶一絲古怪。
[對話] 新聞發言人：「…經過DNA比對，確認死者為失蹤拆除工阿強，初步判定為行竊失足溺斃。再次呼籲廣大市民，不要隨意進行高危險活動，尤其是…不要在水塔裡游泳！」（內心OS：而且還是用工具箱潛水…）