好，這就來個幽默的美濃大峽谷諧音梗四格漫畫腳本！

第一格：
[描述] Google地圖介面，放大到美濃地區。「美濃大峽谷」地標閃爍，下方出現網友留言。
[角色動作] 一個穿著「Google地圖導航員」制服的Q版人物站在地圖旁邊，雙手指向地標，一臉得意。
[對話] 導航員：「沒錯！就是這裡！美濃大峽谷！新地標誕生啦！」 網友留言：「根本是『美濃大X溝』吧！(笑)」

第二格：
[描述] 一對情侶（男生叫阿美，女生叫阿濃）站在懸崖邊，阿濃穿著高跟鞋，小心翼翼地扶著阿美。背景是壯麗的峽谷風光。
[角色動作] 阿美一手拿著手機（顯示Google地圖），一手扶著阿濃，表情有點緊張。阿濃則緊抓著阿美的手臂，臉色蒼白。
[對話] 阿美：「地圖上說…『美濃大峽谷』就在前面了…」 阿濃：「(尖叫) 阿美！我…我恐高啊！這根本是『美濃和阿濃的大峽谷』啊！」

第三格：
[描述] 鏡頭拉近，阿美滿臉黑線，看著地圖。地圖上出現一堆網友惡搞的留言泡泡。
[角色動作] 阿美嘴角抽搐，手指指向地圖上的留言。
[對話] 阿美：「…網友們說…這是『阿美和阿濃的愛情試煉場』… 還有『考驗感情的斷崖』… 甚至有人說『走過這裡就能懷孕』…」

第四格：
[描述] 阿美和阿濃站在峽谷入口，阿濃勇敢地向前走，阿美緊緊跟在後面，兩人手牽手。背景是夕陽西下，峽谷看起來充滿希望。
[角色動作] 阿濃深呼吸，露出堅定的表情。阿美則是滿臉笑容，給阿濃打氣。
[對話] 阿濃：「哼！為了我們的愛情！為了Google地圖的諧音梗！我們走！」 阿美：「加油！走完就去吃粄條！」