第一格：
[描述] 頂樓天台，一個鏽跡斑斑的水塔，上面貼著一張黃色封鎖線，線的另一邊站著兩個愁眉苦臉的鑑識人員，一人拿著放大鏡仔細觀察水塔，另一人抱著一堆文件。

[角色動作] 鑑識人員A：(嘆氣) 唉…這水塔比我阿嬤的皺紋還多…指紋都被水泡爛了。

[對話] 鑑識人員A：「阿強，比對了半天，是比對到水怪的指紋嗎？！」
鑑識人員B：「老大…你別開玩笑了啦…屍體都泡成這樣了，哪來的指紋啊！」

第二格：
[描述] 實驗室場景，一個白髮蒼蒼的老法醫正對著電腦螢幕，螢幕上顯示著DNA分析的數據。他頭髮蓬亂，眼睛布滿血絲，桌上堆滿了咖啡杯。

[角色動作] 法醫咬著筆，抓著頭髮，眼神空洞地盯著螢幕。

[對話] 法醫：「DNA…DNA…到底你是誰家的祖宗十八代啊？！ 難道是外星人水逆造成的？！」

第三格：
[描述] 警局辦公室，兩個警察坐在辦公桌前，桌上放著一個披薩盒，披薩已被吃得只剩下幾塊邊角。

[角色動作] 警察A正在打電話，警察B無精打采地啃著披薩邊。

[對話] 警察A（對電話那頭）：「喂？里長伯啊，你家最近有沒有人失蹤啊？哦… 沒事沒事，就是… 水塔裡撈出個… 嗯… 一位不願透露姓名的… 游泳愛好者…」
警察B（小聲嘟囔）：「游泳愛好者… 是在水裡待太久，忘了怎麼上來了吧…」

第四格：
[描述] 水塔旁邊，圍觀了一群居民，大家交頭接耳，表情各異。一個阿嬤拿著手機錄影，一個小孩指著水塔，一個大叔戴著墨鏡，表情嚴肅。

[角色動作] 阿嬤對著手機說：「太可怕了！以後誰還敢喝自來水啊！」，小孩指著水塔說：「媽，你看！水塔裡面有… 有… 滷蛋！」

[對話]阿嬤：「嚇死人了！難道是水塔版《神隱少女》？！」
小孩：「媽！我想吃滷蛋！」