好的，這裡提供一個關於陳柏惟面對罷免案，以及光頭、送顏寬恒選里長梗的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台中街頭，陳柏惟站在一堆比他還高的補件資料前面，汗流浹背，臉色鐵青。
[角色動作] 陳柏惟雙手撐腰，表情苦不堪言，額頭冒汗，文件堆上插著一面寫著「4068」的旗幟。
[對話] 陳柏惟：「這…這根本是愚公移山吧！我的頭髮要保不住了…」

第二格：
[描述] 一間簡陋的理髮店，理髮師拿著電動剃刀，陳柏惟坐在椅子上，眼神堅毅（但還是有點無奈）。
[角色動作] 理髮師的手顫抖著，陳柏惟閉著眼睛，嘴裡念念有詞。
[對話] 理髮師：「阿伯，你確定嗎？這…這可是你的招牌髮型啊！」 陳柏惟：「為了台中，為了民主…剃啦！」

第三格：
[描述] 顏寬恒站在路邊，一臉茫然地看著陳柏惟拿著一疊競選傳單塞給他。傳單上印著「顏寬恒，讓清水更好！(里長限定)」
[角色動作] 陳柏惟笑嘻嘻地把傳單硬塞給顏寬恒，顏寬恒一臉疑惑，背後立著一面寫著「清水里 里長候選人 顏寬恒」的競選旗幟。
[對話] 陳柏惟：「顏先生！這是我的誠意！從政不容易，不如先從里長開始，服務鄉親！」 顏寬恒：「…蛤？」

第四格：
[描述] 電視新聞畫面，標題是「顏寬恒宣布參選清水里里長！」 畫面中顏寬恒尷尬地拿著麥克風，一旁是光頭的陳柏惟，豎起大拇指。
[角色動作] 顏寬恒滿頭大汗，陳柏惟笑容滿面，背後浮現「中二解顏，成就解鎖」的字樣。
[對話] 新聞主播（畫外音）：「…據傳，前立委陳柏惟先生為了表示對顏寬恒先生的祝福，甚至不惜剃髮相送…」