好的，以下是針對蕭美琴訪捷克遭中國外館策劃尾隨事件的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 蕭美琴優雅地在布拉格廣場自拍，背景是美麗的古建築，陽光燦爛。
[角色動作] 蕭美琴對著鏡頭比YA，笑容燦爛。
[對話] 蕭美琴（自言自語）：「捷克真美！發個IG讓他們羨慕一下！」

第二格：
[描述] 一輛黑色轎車偷偷摸摸地尾隨在蕭美琴後方，車窗貼了深色隔熱紙，看起來鬼鬼祟祟。車內兩個人，一個戴著墨鏡（但其實在偷瞄手機地圖），另一個拿著對講機。
[角色動作] 戴墨鏡的男子假裝看風景，但眼睛死盯著手機。拿對講機的男子小聲說話。
[對話] 戴墨鏡的男子：「目標出現了...確認是那個比YA的人嗎？」拿對講機的男子：「收到！繼續跟蹤，別讓她跑了，組織說要...嗯...近距離觀察她的髮型！」

第三格：
[描述] 蕭美琴突然停下來，轉身對著鏡頭擺出一個超級誇張的姿勢，雙手張開，彷彿在說：「驚不驚喜？意不意外？」
[角色動作] 蕭美琴擺出一個像要跳芭蕾舞一樣的姿勢。
[對話] 蕭美琴：「哇！這裡的建築真是...等等，後面那輛車是不是跟蹤我很久了？」

第四格：
[描述] 黑色轎車突然緊急煞車，車內的人嚇得東倒西歪。戴墨鏡的男子墨鏡歪了，拿對講機的男子掉了對講機，兩人表情驚恐。
[角色動作] 車內兩人驚慌失措，黑色轎車輪胎與地面摩擦冒煙。
[對話] 戴墨鏡的男子：「糟糕！被發現了！這下怎麼跟組織交代？！他們說要蒐集髮型情報，不是要我們真的跟蹤啊！」拿對講機的男子：「老闆等等！我的對講機！報告！任務失敗！目標...太會擺POSE了！」