好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，根據您提供的中共九三閱兵新聞，以金正恩、普丁、習近平為主要角色：

第一格：
[描述] 天安門廣場，閱兵儀式現場，陽光明媚。習近平站在檢閱台上，挺拔身姿，面帶微笑。普丁站在他左邊，一臉嚴肅，像在參加什麼重要會議。金正恩站在習近平右邊，踮著腳尖，努力想讓自己看起來更高。

[角色動作] 習近平揮手致意。普丁目不斜視。金正恩努力挺胸，脖子用力伸長。

[對話] 無對話。

第二格：
[描述] 鏡頭拉近，主要集中在金正恩身上。他努力保持微笑，但表情有點僵硬，額頭冒汗。他偷偷用眼睛餘光瞄著普丁，又瞄瞄習近平，似乎在比較。

[角色動作] 金正恩努力調整站姿，試圖讓自己看起來更威武。他悄悄地把腳往旁邊挪動了一點點，試圖離普丁遠一點。

[對話] 金正恩（內心OS）：哎呀，普丁大叔氣場太強了！我要不要也練練肌肉？

第三格：
[描述] 習近平發表講話，慷慨激昂。普丁依然面無表情，但似乎有點打哈欠的趨勢。金正恩則拿出一本小本子，快速記錄著什麼，看起來非常認真。

[角色動作] 習近平揮舞手臂。普丁用手輕輕遮住嘴巴，似乎在掩飾打哈欠。金正恩奋笔疾书。

[對話] 習近平：“……實現中華民族偉大復興的中國夢！”
金正恩 (内心OS，快速記錄)：“中國夢…中國夢…這個回去一定要研究研究！可以加到我的語錄裡！”

第四格：
[描述] 閱兵儀式結束後，習近平、普丁、金正恩走下檢閱台。金正恩突然加快腳步，想要搶在普丁前面，走在習近平身邊。結果，他一不小心絆到自己的腳，差點摔倒。

[角色動作] 習近平伸手扶了一下金正恩。普丁露出一個意味深長的微笑。金正恩尷尬地笑了笑。

[對話] 習近平：“金委員長，小心腳下！”
金正恩：“（尷尬地）啊，謝謝習主席！我太興奮了，一不小心…”
普丁（内心OS）：“年輕人啊，還是太著急了。”