好的，以下是一個根據聯合新聞網 "人事改組完成 全力打贏2026地方大選" 主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 黨部會議室，牆上掛著「全力衝刺2026」的巨大橫幅，一位西裝革履的黨主席正站在講台上，表情嚴肅，雙手揮舞。底下一堆黨員正襟危坐，眼神空洞。
[角色動作] 主席激動地揮舞拳頭；黨員們眼神放空，有人偷偷打呵欠。
[對話] 主席：「同志們！人事改組完成！現在，我們要用全新的陣容，奪回我們失去的…呃… 什麼來著？」

第二格：
[描述] 一個黨員偷偷拿出手機，快速瀏覽網路新聞，螢幕上顯示著「2026地方選舉賭盤賠率」相關資訊。
[角色動作] 黨員偷偷滑手機，表情凝重，另一隻手偷偷比了一個「噓」的手勢，示意旁邊的人別吵。
[對話] 黨員A（小聲）：「噓… 別吵，我看看這次我們的勝算… 慘了，對手聲勢看漲，賠率已經變成1賠5了…」

第三格：
[描述] 黨主席怒氣沖沖地走到那個滑手機的黨員面前，一把搶過他的手機。
[角色動作] 黨主席搶手機，瞪大眼睛看著螢幕。
[對話] 主席：「什麼？你在看什麼？讓我看看… 嘖嘖嘖… 1賠5？ 真是太小看我們了！ 這樣，明天開始，黨部伙食全部加菜，牛排吃到飽！ 務必讓黨員增肥增加戰鬥力!」

第四格：
[描述] 黨部餐廳，黨員們埋頭猛吃牛排，個個肚子鼓鼓的。牆上橫幅變成了「吃飽睡好，2026躺著選」。黨主席坐在角落，一邊喝紅酒，一邊用手機查看「2026地方選舉賭盤賠率」，嘴角露出一絲詭異的微笑。
[角色動作] 黨員們狂吃牛排；主席喝紅酒，神秘地微笑。
[對話] 主席（內心OS）：「哼哼… 看你們吃得這麼開心，2026就算選輸了，也能多賣點保險吧... 至少體重夠...」