好，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「川普最新發文宣布了！ - 中天新聞網」：

第一格：
[描述]：一間普通的客廳，電視正播放著中天新聞，畫面定格在川普的頭像上。一位戴著老花眼鏡的阿嬤正襟危坐，手裡拿著瓜子，準備看戲。
[角色動作]：阿嬤睜大眼睛，嘴巴微張，手裡的瓜子差點掉下來。
[對話]：阿嬤：「(喃喃自語) 唉唷喂呀，川普又要宣布什麼驚天動地的大事了啊？上次說要買格陵蘭呢！」

第二格：
[描述]：阿嬤放下瓜子，小心翼翼地拿起手機，打開Line群組，群組名稱是「XX社區婆婆媽媽聊天群」。
[角色動作]：阿嬤的手指在手機螢幕上笨拙地滑動，表情認真。
[對話]：阿嬤：（在群組裡打字）「各位姊妹們！快來看中天！川普又有新消息了！準備好接收震撼彈！」

第三格：
[描述]：畫面拉近到電視螢幕，中天新聞的主播正用誇張的表情播報新聞，下方跑馬燈顯示：「川普最新發文宣布了！他... 他... 他... 正在考慮要不要換髮型！」
[角色動作]：主播雙手比出一個大大的問號，頭微微歪著。
[對話]：主播：「...是的！你沒聽錯！川普總統正在考慮是否要改變他標誌性的髮型！這是否暗示著美國政壇即將掀起新一波的...時尚革命？」

第四格：
[描述]：阿嬤癱坐在沙發上，手裡的瓜子散落一地，表情茫然。Line群組裡瘋狂跳出訊息，都是一堆驚訝的表情符號。
[角色動作]：阿嬤扶著額頭，表情複雜，一副被耍了的樣子。
[對話]：阿嬤：「(有氣無力) 換...換髮型...？我剛剛還以為要宣佈世界末日了咧！中天啊中天，你這樣搞，我血壓都要飆高了...」

希望這個腳本符合您的要求，並讓您感到幽默！