好的，以下是根據“未來任何有關政府戰敗或投降都是假信息 - 奇摩新聞”主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 戰火紛飛的城市街頭，到處都是倒塌的建築物，煙霧瀰漫。一位士兵躲在路邊的瓦礫堆後，瑟瑟發抖地盯著遠方。

[角色動作] 士兵拿著無線電，表情驚恐。

[對話] 士兵（小聲嘀咕）：完了完了，敵軍都打到總統府了！我們是不是要輸了啊？

第二格：
[描述] 一位身穿筆挺西裝的政府新聞發言人，站在裝飾華麗的新聞發布台上，笑容滿面。背後的大屏幕上顯示著「一切形勢大好！」幾個大字。

[角色動作] 發言人對著麥克風慷慨激昂地演講，手勢充滿自信。

[對話] 發言人：各位民眾，我可以負責任地告訴大家，前方戰事進展非常順利！一切都在我們的掌握之中！那些所謂的「戰敗」、「投降」的謠言，全部都是敵人的假信息！

第三格：
[描述] 回到第一格的場景，士兵仍然躲在瓦礫堆後，一臉疑惑地聽著無線電裡發言人的講話。

[角色動作] 士兵撓頭，無線電裡傳出發言人的聲音。

[對話] 士兵：可是...外面槍林彈雨的，連貓都躲起來了啊！ 難道貓也信了假信息？
無線電（發言人的聲音）：…我重申，任何不利於團結的言論都是敵人的陰謀！請大家保持理性…

第四格：
[描述] 士兵露出恍然大悟的表情，站起身，揮舞著手中的步槍，朝著硝煙瀰漫的方向衝去。

[角色動作] 士兵笑容滿面，充滿鬥志。

[對話] 士兵：原來如此！那我也要散播假信息！衝啊！為了「一切形勢大好」！ （心裡想：一定是敵軍太弱了，才讓我們打得這麼辛苦！）