好的，以下是一個根據「川普要求無條件投降 伊朗最高領袖回敬『戰鬥開始了』」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個華麗的總統辦公室，川普坐在巨大的辦公桌前，桌上擺滿了漢堡和可樂。他手持一個金光閃閃的喇叭筒，正对着一个老式的拨盘电话大喊。

[角色動作] 川普表情誇張，一手叉腰，一手拿喇叭筒，汗流浹背。

[對話] 川普（对着电话）：“我再說一遍！無條件投降！要不然…要不然…我就把你們的石油變成…變成…減肥可樂！”

第二格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊坐在一個簡樸的房間裡，面前是一張古老的桌子，桌上放著一壺茶和一本古蘭經。他正用同样古老的拨盘电话听着。

[角色動作] 哈梅內伊瞇起眼睛，鬍子微微抖動，手裡拿著一個巨大的扳手（Wrench），表情严肃但带着一丝玩味。

[對話] 哈梅內伊（对着电话）：“戰鬥開始了！我們將用…用我們祖傳的…波斯地毯…把你捲成…一個…非常柔軟的…美國甜甜圈！”

第三格：
[描述] 川普的辦公室裡，他的助手（一个戴着眼镜，拿着文件的人）正站在他旁边，一脸无奈。助手手里拿着另一部手机，上面的新闻头条是：“伊朗发现新型超级武器：地毯式袭击。”

[角色動作] 助手用颤抖的手递给川普电话，表情惊恐。

[對話] 助手：“總統…他們好像…動真格的了…他們說要用地毯…覆盖整个白宫…还包邮。”

第四格：
[描述] 伊朗最高領袖的房間裡，几个神情严肃的伊朗士兵正合力扛着一块巨大的、花纹艳丽的波斯地毯。地毯上绣着：“MADE IN PERSIA - WITH LOVE (and a little bit of revenge)”。

[角色動作] 士兵们吃力地抬着地毯，脸上却带着胜利的笑容。

[對話] 士兵1：“這塊地毯夠大，能把整個白宮裹起来吧？”
士兵2：“绝对没问题！而且还能顺便给他们做个免费装修！”