好的，這就來創作一個關於「上面授意拉寬震動值」的四格漫畫腳本，保證幽默風趣：

第一格：
[描述] 辦公室裡，小職員阿呆坐在電腦前，盯著股市K線圖，表情嚴肅，手指在鍵盤上猶豫不決。背後站著一位西裝革履、頭髮梳得油光鋥亮的主管，面帶微笑，手裡拿著一份文件。

阿呆：（小聲嘀咕）震動值好像已經很寬了...再拉寬...會不會...

主管：（拍拍阿呆肩膀，和藹可親）阿呆啊，格局要大！ 上面的意思，就是要...更刺激！

第二格：
[描述] 阿呆的電腦螢幕上，K線圖的震動幅度變得異常誇張，宛如雲霄飛車。阿呆嚇得雙手抱頭，表情扭曲。主管站在一旁，雙手叉腰，滿意地看著螢幕。

阿呆：（尖叫）這哪是震動啊！這根本是地震啊！

主管：（得意）年輕人，這叫「活力四射」！ 給市場一點顏色瞧瞧！

第三格：
[描述] 街頭景象。一位老奶奶正手拄拐杖，努力維持平衡。突然，地面開始劇烈震動，老奶奶驚恐地抱住路邊的電線桿，假牙都震掉了。

老奶奶：（牙齒漏風）我的老天爺啊！地震啦！快跑啊！

（旁邊路人面色如常，掏出手機淡定地刷股票）

第四格：
[描述] 阿呆和主管站在辦公室窗前，俯瞰著震動的城市。遠處，一座摩天大樓的頂端因為震動過於劇烈，掉了一塊磚頭下來。

阿呆：（指著遠處）主管...好像真的震太大了...

主管：（聳聳肩）小問題！ 這叫...風險可控範圍內的必要犧牲！ 重點是，我們讓市場...更有「動感」了！ （得意地比了個讚）