好的，這就為你創作一個關於水塔泡屍案的四格漫畫腳本，以幽默的方式呈現：

第一格：
[描述] 晴朗的一天，兩個水電工站在巨大的水塔旁，其中一個正用扳手敲敲水塔壁。
[角色動作] 水電工A敲水塔，水電工B戴著安全帽，拿著對講機，一臉百無聊賴。
[對話] 水電工A：「老王啊，這水塔多久沒清了？咚咚咚，聲音悶悶的。」 水電工B：「例行檢查啦，別想太多。不過… 這水塔裡的魚應該很大尾了吧？」

第二格：
[描述] 水電工A打開水塔的頂蓋，一股濃烈的味道撲面而來，他捂住鼻子。
[角色動作] 水電工A誇張地捂住鼻子，臉上露出嫌惡的表情，眼睛瞪大。 水電工B仍然拿著對講機，但也被臭味熏得皺起眉頭。
[對話] 水電工A：「我的媽呀！這哪是魚啊！根本是發酵工廠！快…快…快打電話叫人！」 水電工B（放下對講機，捏著鼻子）：「等…等等…是『人』工發酵嗎？！」

第三格：
[描述] 鑑識人員在水塔旁忙碌地勘驗，拉起封鎖線。鑑識人員C拿著一個沾滿水草的錢包，表情嚴肅。
[角色動作] 鑑識人員C展示錢包，另一位鑑識人員D在筆記本上快速記錄。
[對話] 鑑識人員C：「找到死者的錢包了，上面寫著『拆除大隊王大錘』。看來…他是想省一筆拆除費啊。」鑑識人員D：「（筆記）死者生前可能對水塔構造非常了解…」

第四格：
[描述] 王大錘的靈魂漂浮在水塔上空，看著忙碌的鑑識人員，一臉尷尬。
[角色動作] 王大錘（靈魂狀態）抱著頭，滿臉懊惱，周圍漂浮著水草和工具。
[對話] 王大錘（靈魂，小聲嘟囔）：「早知道就買個好一點的氧氣瓶…說好的退休後要去馬爾地夫潛水的呢？現在好了，直接在水塔裡潛水了…」

希望這個腳本符合你的要求！