好的，這就為您奉上一個關於「10-15分鐘準備 – 聯合新聞網」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述：空蕩蕩的辦公室，只剩主角小明坐在電腦前，時間顯示：早上8:58。小明頭髮蓬鬆，睡眼惺忪，嘴裡還叼著一根沒吃完的吐司。電腦螢幕上停留在聯合新聞網首頁，標題寫著“10-15分鐘準備，掌握今日要聞！”]
[角色動作：小明打了一個大大的哈欠，努力睜大眼睛看著螢幕。]
[對話：小明 (心裡想)：「...10分鐘準備...我現在準備的是早餐啊！昨天晚上追劇追到半夜，完蛋了...」]

第二格：
[描述：時間跳到早上9:03。小明手忙腳亂地在鍵盤上快速瀏覽聯合新聞網。他同時用肩膀夾著電話，語氣緊張。]
[角色動作：小明左手快速下滑滾動條，右手瘋狂點擊滑鼠。]
[對話：小明 (對電話說)：「...對對對！那個...全球經濟...啊！那個趨勢！是的！我當然知道！嗯...非常清楚！給我兩分鐘...讓我再複習一下…」]

第三格：
[描述：會議室裡，老闆正在滔滔不絕地講述。小明坐在老闆旁邊，表情尷尬，努力做出認真聽講的樣子。他偷偷地把聯合新聞網的網頁縮到最小，但還是能從螢幕邊緣看到一絲絲標題。]
[角色動作：小明用手捂著嘴，偷偷打哈欠，眼睛努力聚焦在老闆身上，但目光卻不自覺地瞟向螢幕邊緣。]
[對話：老闆：「...總之！關於這個問題，大家有什麼看法？」 小明 (心裡想)：「全球經濟…趨勢…聯合新聞網…救我啊！」]

第四格：
[描述：會議結束，同事們三三兩兩離開。小明癱坐在椅子上，如釋重負地擦著額頭的汗。他打開電腦，再次回到聯合新聞網，這次認真地閱讀新聞。]
[角色動作：小明伸了個懶腰，端起桌上的水杯，喝了一大口水，然後認真地閱讀新聞。]
[對話：小明：「以後一定要記得！早上8點50分就要開始『準備』！不然下一次就不是10分鐘搞定了，而是直接回家吃自己了…」]