好，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，圍繞立委涉詐領助理費的案件：

第一格：
[描述] 辦公室內，立委林岱樺愁眉苦臉地坐在電腦前，桌上堆滿了文件，上面蓋滿了紅色的「駁回」印章。助理小明在一旁遞上一杯咖啡，滿臉尷尬。

[角色動作] 林岱樺揉著太陽穴，小明彎腰遞咖啡，小心翼翼。

[對話]
林岱樺：「唉…最近民調直直落，連晚餐都只能吃泡麵加蛋了…」
小明：「（小聲）委員…其實…我們可以…」

第二格：
[描述] 辦公室角落，另一位助理阿花正偷偷摸摸地用手機計算機狂按，臉上露出神秘的笑容。地上散落著一些空白的助理聘書。

[角色動作] 阿花鬼鬼祟祟，按計算機的手指飛快，嘴角上揚。

[對話]
阿花：（心想）「嘿嘿，一個助理算五萬，十個就是五十萬…夠我買最新款的包包了！」

第三格：
[描述] 偵訊室內，檢察官嚴肅地坐在林岱樺面前，桌上堆滿了證據。林岱樺雙手合十，露出無辜的表情。

[角色動作] 檢察官指著文件，表情嚴厲。林岱樺裝無辜，眼神飄忽不定。

[對話]
檢察官：「林委員，這些助理…他們真的有在上班嗎？還是只是…『空氣助理』？」
林岱樺：「（裝傻）助理？我…我…我的助理都很認真啊！他們…他們是…隱形版的！」

第四格：
[描述] 漫畫最後一格，林岱樺被拷上手銬，走在法院門口，一群記者蜂擁而上，閃光燈狂閃。一位記者拿著麥克風，上面寫著「助理費去哪兒？」。

[角色動作] 林岱樺戴著口罩，低頭快步走，記者們舉著麥克風和攝影機。

[對話]
記者們（齊聲）：「林委員！助理費到底花到哪裡去了？可以公開透明嗎？委員！委員！」
林岱樺：（小聲嘟囔）「…都說了是隱形版的…你們看不到的啦！」

希望這個腳本符合您的要求！