好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是根據「垂直避難最實際 - ETtoday新聞雲」。

第一格：
[描述]：高樓大廈的頂樓天台，風景優美。兩個人（阿明和阿花）正在野餐，鋪著格子布，擺滿了三明治和水果。阿花悠閒地喝著果汁，阿明則拿著手機在刷新聞。

[角色動作]：阿明突然放下手機，瞪大眼睛。阿花被嚇了一跳，果汁灑了一些。

[對話]：
阿明：「阿花！不得了！新聞說垂直避難最實際！」
阿花：「(擦嘴)垂直避難？啥意思？我們現在不就在上面嗎？」

第二格：
[描述]：鏡頭拉遠，顯示整個高樓大廈。地面上有一群人抱頭鼠竄，遠處隱約可見一個小小的「颱風」形狀的雲朵在接近。

[角色動作]：地面上的人們跑得七零八落，尖叫聲不斷。天空中烏雲密佈，電閃雷鳴。

[對話]：
(地面上的路人甲)：「哇啊啊！颱風來了！快跑啊！」

第三格：
[描述]：回到頂樓天台。阿明拿出捲尺，開始量測天台的高度。阿花一臉茫然地看著他。

[角色動作]：阿明彎腰量測，表情認真。阿花雙手抱胸，歪著頭。

[對話]：
阿明：「不行！我們要確保這裡夠垂直！新聞說的！要專業！」
阿花：「(指著遠處)我覺得...我們應該擔心的是那個颱風，而不是這個天台是不是真的垂直...吧？」

第四格：
[描述]：颱風已經逼近高樓大廈，狂風呼嘯。阿明和阿花被吹得東倒西歪，野餐布和食物都飛了起來。阿明緊緊抓住捲尺，頭髮凌亂。

[角色動作]：阿明努力保持平衡，捲尺隨風飄揚。阿花抱住一根避雷針，表情絕望。

[對話]：
阿明：「(大喊)就算颱風來了！也要量完！這就是...垂直避難的...精神！」
阿花：「(抱緊避雷針，欲哭無淚)早知道就不要信什麼垂直避難了！還不如乖乖待在家裡啊啊啊！」