好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於花蓮馬太鞍溪堰塞湖悲劇，台大團隊介入讓決策大轉彎的故事。

第一格：
[描述] 場景：花蓮馬太鞍溪畔，幾個穿著制服的官員焦急地站在一堆沙包前，汗流浹背。背景是搖搖欲墜的堰塞湖，水面看起來隨時要潰堤。

[角色動作] 一個官員用手帕擦汗，另一個官員用望遠鏡看著堰塞湖，表情絕望。

[對話]
官員A: (哭腔) 完了完了！這水壩撐不住啦！要變花蓮大怒神了！
官員B: (望遠鏡放下) 報告長官！我看到一堆魚逆流而上…牠們一定是想先卡位第一排逃命！

第二格：
[描述] 場景：台大研究室內，幾位頭髮蓬鬆、眼神充滿智慧的台大教授圍著一台電腦，螢幕上顯示著複雜的數據和模型。

[角色動作] 教授C指著螢幕，興奮地說著什麼，教授D推了推鼻樑上的眼鏡，若有所思。

[對話]
教授C: (激動) 根據我們的模擬！這堰塞湖不只危險！根本是個會自爆的巨型水球啊！
教授D: (推眼鏡) 嗯…而且它的自爆半徑，剛好涵蓋了全台灣最好吃的麻糬店…這必須阻止！

第三格：
[描述] 場景：回到馬太鞍溪畔，官員們目瞪口呆地看著台大教授們。教授們手拿著簡報筆，指著一張用PowerPoint臨時做的簡報，上面畫著一個歪歪扭扭的堰塞湖爆炸示意圖。

[角色動作] 教授E用簡報筆指著圖，表情嚴肅，官員們下巴快掉下來了。

[對話]
教授E: (嚴肅) 根據我們的研究，這個堰塞湖的結構穩定性，還不如我實驗室裡那盆快枯死的盆栽！
官員A: (目瞪口呆) 那…那我們該怎麼辦？！
教授E: (清清喉嚨) 緊急撤離！然後…把麻糬店保護好！

第四格：
[描述] 場景：隔天的新聞報導，標題是“台大團隊神救援，花蓮堰塞湖危機解除！麻糬店老闆感動落淚”。畫面是民眾安全撤離，一台吊車小心翼翼地搬運著麻糬。

[角色動作] 畫面中央是麻糬店老闆抱著一箱麻糬，對著鏡頭痛哭流涕。背景是遠處安全洩洪的堰塞湖。

[對話]
麻糬店老闆: (哭喊) 感謝台大！感謝政府！感謝老天爺！我的麻糬…保住了！
(畫面角落，台大教授們在吃麻糬，邊吃邊點頭)
教授C: (小聲) 嗯…數據果然沒錯，這麻糬確實好吃…