好的，這是根據新聞標題「花蓮光復馬太鞍溪堰塞湖溢流釀災 最新統計16人罹難、6人失聯【不斷更新】」創作的四格幽默漫畫腳本。因為是悲劇新聞，所以幽默的程度會盡量拿捏，避免不敬。

第一格：
[描述] 一個卡通化的堰塞湖，水面上飄著一艘小船，船上有一個戴著斗笠的阿公，悠閒地釣魚。遠處的山巒上有個告示牌，寫著「馬太鞍溪堰塞湖」。
[角色動作] 阿公甩竿，露出滿足的笑容。
[對話] 阿公：「今天風和日麗，一定會釣到大魚！」

第二格：
[描述] 堰塞湖的水位突然暴漲，水流湍急，小船開始搖晃，阿公驚慌失措。遠處的山巒上有個小惡魔（代表天災）正拉著水龍頭的開關，水龍頭連接著堰塞湖。
[角色動作] 阿公緊抓著船舷，身體傾斜。
[對話] 阿公：「蝦米！這水位也漲太快了吧！難道是魚王要出現了！？」

第三格：
[描述] 阿公和小船都被洪水沖走，畫面變成快速流動的水流，阿公在水中掙扎，斗笠被沖飛。
[角色動作] 阿公在水中揮舞雙手，表情驚恐。
[對話] 阿公：「魚王沒看到，倒是看到我快變落湯雞了啦！誰來救命啊！」

第四格：
[描述] 阿公坐在沙灘上，全身濕透，狼狽不堪。遠處的山巒上，小惡魔關掉水龍頭，比出勝利的手勢。旁邊一個穿著雨衣的記者拿著麥克風採訪阿公。
[角色動作] 阿公瑟瑟發抖，記者將麥克風對準阿公。
[對話] 記者：「阿公您好，請問這次堰塞湖溢流，您有沒有什麼話想對政府說的？」
阿公（顫抖著）： 「…我…我只想問…下次能不能先通知一聲…好讓我把…把冰箱裡的啤酒…搬走…」