好的，這是一個關於「身分認證後直接撥款給災民」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 災區一片狼藉，一個穿著破爛衣服，頭頂著水桶（當帽子）的災民，正狼狽地站在一個掛著「身分認證中心」招牌的簡陋帳篷前。帳篷裡坐著一個穿西裝打領帶的官員，他戴著厚厚的眼鏡，正盯著電腦螢幕。
[角色動作] 災民伸長脖子看著帳篷裡面，一臉期盼。官員扶了扶眼鏡，敲擊鍵盤。
[對話]
災民：(心想) 拜託拜託，趕快認證我，我快餓死了...
官員：(念著螢幕) ...請輸入您的指紋...虹膜...DNA序列...以及...您小時候最糗的一件事！

第二格：
[描述] 災民一臉茫然，放下頭上的水桶，雙手抱胸，做出思考的樣子。
[角色動作] 災民抓著頭，努力回憶。背景出現一些模糊的畫面，像是他在幼稚園尿褲子，被同學嘲笑。
[對話]
災民：(自言自語) 最糗的事...？這...這比證明我還活著還難啊！

第三格：
[描述] 災民痛下決心，猛地抬頭，表情堅毅，指著自己的鼻子。
[角色動作] 災民深吸一口氣，大聲宣告。官員停止敲鍵盤，抬頭看著他，表情疑惑。
[對話]
災民：我！我小時候！有一次！把鼻涕擦在隔壁同學的裙子上！還跟他說是下雨了！

第四格：
[描述] 官員一臉呆滯，嘴巴張得大大的，電腦螢幕上顯示「身分認證成功！撥款中...」。帳篷外，突然從天而降一袋米，直接砸在災民頭上，米袋上貼著一張紙條：「誠實是最好的策略，下次記得用衛生紙！」
[角色動作] 災民被米袋砸得暈頭轉向，米袋破裂，米灑了一地。官員慢慢回神，露出一個詭異的笑容。
[對話]
官員：(小聲嘀咕) 呼，還好不是更勁爆的黑歷史... 這系統真是...太人性化了！
災民：(抱著頭，喃喃自語) 至少...有飯吃了... (痛苦地) 但是...好糗啊！