好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：一個金碧輝煌的地下室，哈梅內伊戴著頭巾，身穿運動服，正在打電動，螢幕上顯示著“末日求生”的遊戲畫面。他身旁堆滿了能量飲料和零食。一位穿著筆挺西裝的助理小心翼翼地站在一旁。

[角色動作]：哈梅內伊激動地揮舞著手柄，大喊大叫。助理擦著額頭上的汗。

[對話]：哈梅內伊：“殺！統統殺光！這些異教徒！還有...等一下，哪來的隱形怪物？！啊啊啊！Game Over！” 助理：“（小聲）領袖，您又被斬首了…”

第二格：

[描述]：地下室的一角，一個巨大的透明防護罩內，一位年輕的男子（可能是接班人）戴著VR眼鏡，正在模擬治理國家的情景，他面前堆滿了文件。旁邊站著一位嚴肅的老臣，正在記錄他的表現。

[角色動作]：年輕男子滿頭大汗地摘下VR眼鏡，一臉茫然。老臣在本子上快速記錄。

[對話]：年輕男子：“（喘氣）等等，通貨膨脹要怎麼辦？還有跟美國的關係？這個經濟學模擬器也太難了吧！” 老臣：“（推了推眼鏡）請繼續，領袖接班人。您還有七十二個議題需要應對。”

第三格：

[描述]：地下室的另一角，一群侍衛在練習用防斬首的特殊盾牌（造型像巨大的太陽能板）保護一個假人模型。假人模型的頭上頂著一個跟哈梅內伊一模一樣的頭巾。

[角色動作]：侍衛們動作笨拙，盾牌碰撞在一起，發出巨大的聲響。其中一個侍衛不小心把盾牌砸在了自己的腳上。

[對話]：侍衛A：“啊！我的腳！” 侍衛B：“小心點！這是防斬首用的！要保護領袖的頭顱！” 侍衛C：“（小聲）我看這盾牌斬我們自己的腳還比較快…”

第四格：

[描述]：地下室的入口處，兩個清潔工拖著拖把，看著眼前的一切，滿臉無奈。

[角色動作]：清潔工A搖了搖頭，清潔工B嘆了口氣。

[對話]：清潔工A：“唉，真搞不懂這些有錢人。躲在這裡玩末日遊戲，還不如好好治理國家。” 清潔工B：“噓！小聲點！被聽到了，我們就要被送去‘再教育營’了！”