以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本，主題為賴總統啟動下鄉「團結國家十講」：

第一格：
[描述] 烈日當空，鄉間小路，一輛貼滿「團結國家十講」標語的豪華巴士拋錨在路邊，冒著黑煙。賴總統穿著整齊西裝，站在巴士旁，汗流浹背，手拿著手機，表情焦慮。
[角色動作] 賴總統擦汗，撥打電話。
[對話] 賴總統：「喂？道路救援嗎？我…那個…團結國家…啊不，是團結國家巴士…拋錨了！對，就在『團結國家』路口…沒有團結加油站，只有一家賣鹹粥的…」

第二格：
[描述] 路邊鹹粥店，老闆娘（阿嬤）端著一碗鹹粥，疑惑地看著賴總統。一群村民圍觀，竊竊私語，有人拿出手機拍照。
[角色動作] 賴總統接過鹹粥，勉強擠出笑容。
[對話] 阿嬤：「少年仔，看你滿身大汗，先喝碗鹹粥卡實在！『團結國家』？是要辦選舉喔？」賴總統(心想):「阿嬤，我就是那個…」

第三格：
[描述] 巴士內部，幾位穿著筆挺西裝的幕僚東倒西歪地躺在座椅上，狼狽不堪，有人拿著扇子猛扇，有人昏昏欲睡。車窗外，阿嬤拿著大聲公，對著巴士喊話。
[角色動作] 幕僚們無精打采，阿嬤用大聲公比手畫腳。
[對話] 阿嬤（大聲公）：「少年仔們！『團結國家』第一步，就是要吃飽飽！我這鹹粥，料多實在！買十碗送肉鬆喔！」

第四格：
[描述] 晚上，簡陋的舞台上，賴總統穿著輕鬆的POLO衫，手拿麥克風，面對著寥寥無幾的聽眾（包含鹹粥阿嬤和幾位好奇的村民），背景是臨時掛上的「團結國家十講」布條，看起來皺巴巴的。
[角色動作] 賴總統尷尬地微笑，阿嬤在台下舉著鹹粥，大聲叫好。
[對話] 賴總統：「咳…咳…各位鄉親父老…感謝大家…那個…團結…從鹹粥開始！…今天…我們來講…團結的滋味…」（內心OS：這跟劇本不一樣啊！）