好的，以下是根據新聞事件「建臺高中為學生集體報名大學分科測驗搞烏龍」創作的四格幽默漫畫腳本：

第一格：
[描述] 建臺高中辦公室，擠滿了戴著眼鏡、頭髮蓬亂的老師們，桌上堆滿了報名表。其中一個老師A滿頭大汗，手持計算機，表情痛苦。

[角色動作] 老師A用計算機敲打自己的頭，旁邊的老師B遞給他一瓶提神飲料。

[對話] 老師A：「報名人數…報名科目…啊！我的頭髮都要掉光了！誰來救救我！」 老師B：「撐住啊！為了學生的未來…加油！」

第二格：
[描述] 辦公室外，學生們百無聊賴地坐在走廊上，玩手機、聊天。

[角色動作] 一個學生C正用手機玩遊戲，另一個學生D正在跟朋友分享八卦。

[對話] 學生C：「這次分科測驗我要考爆！然後就可以…（手機遊戲音效）…贏了！」 學生D：「欸欸欸，聽說這次學校幫我們集體報名…聽說而已啦…」

第三格：
[描述] 幾天後，建臺高中公布欄前擠滿了學生，大家面面相覷，氣氛詭異。

[角色動作] 學生E指著公布欄上的報名清單，表情僵硬。學生F雙手抱頭，不敢置信。

[對話] 學生E：「…我…我…我怎麼報了歷史？我明明最討厭背歷史了啊！」 學生F：「天啊！我報了數學！？我數學上次考了3分耶！」

第四格：
[描述] 校長室裡，校長面帶微笑，站在一群氣勢洶洶的學生面前。

[角色動作] 校長推了推眼鏡，努力保持鎮定，學生們舉著寫著「退錢！」、「還我自由！」的牌子。

[對話] 校長：「同學們，這…這是一個美麗的誤會！我們幫你們報名，是希望你們…多元發展！人生就是要充滿驚喜嘛！你們看，現在你們多了很多驚喜呢！（乾笑）」
學生（齊聲）：「退錢！」