好的，以下是一個關於川普關稅、台灣受益的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間小茶館，招牌歪斜地寫著「台灣發大財茶館」。一個看起來很精明的茶館老闆，正手舞足蹈地向一位戴著牛仔帽、滿臉困惑的外國遊客推銷。

[動作] 老闆笑容滿面，雙手比劃著大大的圓圈。

[對話] 老闆：「先生您看！川普一出手，關稅大亂鬥！我們台灣，簡直就像撿到寶，發～大～財！」

第二格：
[描述] 茶館後廚房，幾個工人（看起來像是電子業的工程師）正用電鍋煮珍珠奶茶，地上堆滿了電路板和半導體。

[動作] 一個工人邊擦汗邊攪拌珍珠，另一個工人把電路板當砧板切水果。

[對話] 工人A：「老闆說要多元發展，現在關稅利多，我們電子業也得兼職賣珍奶，響應發大財政策！」
工人B：「（咬牙切齒）半導體都拿來墊鍋子了…這鍋珍奶成本我看是全球最高！」

第三格：
[描述] 街頭景象，一群民眾舉著寫著「感謝川普」的簡陋標語，但標語明顯是用回收紙板做的，字體歪七扭八。

[動作] 一個舉著標語的大媽，偷偷瞄著旁邊的攤販，手上拿著剛買的打折進口包。

[對話] 大媽：「（小聲嘀咕）感謝川普…讓我撿到便宜貨！但說好的發大財呢？」

第四格：
[描述] 茶館老闆坐在櫃檯後，用算盤撥得噼啪作響，但算盤珠子卻飛了出去，打到了一隻路過的蒼蠅。

[動作] 老闆看著散落的算盤珠子，露出苦惱的表情，蒼蠅被打暈。

[對話] 老闆：「（自言自語）關稅…匯率…訂單…成本…唉！這『發大財』啊，算來算去，怎麼還是跟這隻蒼蠅一樣，暈頭轉向？」