好的，這是根據「劣質淘寶貨」害興達電廠大火的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 興達電廠控制室，一片狼藉，冒著黑煙。 一個戴著安全帽、滿臉灰塵的台電員工，呆坐在電腦前，螢幕上顯示著一個大大的「404 NOT FOUND」。
[角色動作] 員工茫然地看著螢幕，抓著頭髮。
[對話] 員工：「...網拍評論說『CP值超高，電力十足！』...電力是十足，十足的爆炸威力啦！」

第二格：
[描述] 淘寶店鋪頁面，商品圖片是一顆看起來非常廉價、五顏六色的電容器。 旁邊放著一個放大鏡，特寫商品的規格標籤，上面用極小的字體寫著：「使用壽命：一次性（僅供點火）」。
[角色動作] 一隻卡通老鼠，戴著算盤眼鏡，正在數錢，嘴角露出奸笑。
[對話] 淘寶店家（老鼠）：「哼哼，Made in China，燒到Taiwan! 賺飽飽，過好年！」

第三格：
[描述] 陳其邁正在接受記者採訪，背後是熊熊燃燒的興達電廠。他一邊擦汗，一邊做出嚴肅的表情。
[角色動作] 陳其邁伸出手，指著遠方的火光，義正詞嚴地說話。
[對話] 陳其邁：「這...這絕對是境外勢力干擾！ 我們... 我們要加強進口商品品質管控！... 還有，請大家節約用電，共體時艱！... (小聲對幕僚)等等記者會結束，幫我搶購節電扇，要折扣最多的！」

第四格：
[描述] 一個阿嬤坐在客廳裡，手上拿著一隻劣質的電風扇，扇葉搖搖晃晃。 背景是停電的漆黑一片。
[角色動作] 阿嬤無奈地搖著電風扇，汗流浹背。
[對話] 阿嬤：「阿彌陀佛... 早知道就不要貪便宜買這支『淘寶限定款』電風扇... 停電搖扇，這根本是回到阿嬤的阿嬤的年代啊！」