好的，以下是一個根據您提供的奇摩新聞主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：昏暗的辦公室，一個西裝筆挺的部長級人物，戴著墨鏡，偷偷摸摸地用耳機講電話。背景牆上掛著世界地圖，但地圖是用貼紙拼湊而成，有些地方還掉了。
[角色動作]：部長壓低聲音講電話，手裡拿著一份文件，上面寫著“絕對機密：關稅優惠名單”。
[對話]：部長（耳語）：“喂，老張啊，這次的關稅優惠名單，聽說了嗎？… 對，就是那個… 我們正在‘親切友善地’和幾個國家協商的那個… 你懂的…”

第二格：
[描述]：一個打扮成間諜模樣的記者（戴著寬簷帽，穿著風衣），躲在部長辦公室的盆栽後面，用望遠鏡偷聽。盆栽上的葉子快被他蹭光了。
[角色動作]：記者小心翼翼地把望遠鏡對準辦公室，一邊做筆記，一邊小聲嘀咕。
[對話]：記者（自言自語）：“‘親切友善地’協商？這絕對是國際貿易界最幽默的笑話… 必須曝光！”

第三格：
[描述]：新聞發布會現場，部長笑容滿面地面對一群記者。他身後的大屏幕上用超大字體寫著：“秉持公開透明原則！”
[角色動作]：部長慷慨激昂地揮舞著手臂，自信滿滿。
[對話]：部長：“…所以，我們在與部分國家達成協議後，一定會…會… 會盡快通知其他國家具體的關稅稅率！” （部長額頭冒汗，眼神飄忽不定）

第四格：
[描述]：記者頭條新聞畫面。標題是：“驚！關稅優惠名單提前洩露！受益國家竟然是…” 配圖是一個地球，地球上只有幾個小國被打了高光，其他地方一片漆黑。
[角色動作]：報社編輯正在喝咖啡，看到新聞露出滿意的笑容。
[對話]：報社編輯（心想）：“公開透明？呵呵，不如我們來幫幫他們，加速一下透明化的進程吧！”