好的，這就來創作一個幽默的四格漫畫腳本，主題是「炸彈恐嚇信要求撤蕭美琴遭跟監新聞」：

第一格：

[描述] 陸委會辦公室，辦公桌上堆滿文件，一個陸委會官員（小明）戴著老花眼鏡，正襟危坐地看著一份文件，額頭冒汗。

[角色動作] 小明的手微微顫抖，拿著放大鏡，似乎在努力解讀某種難以理解的東西。

[對話] 小明：（喃喃自語）「...撤...蕭美琴...跟監...否則...boom? 這字跡比我阿嬤的草書還潦草啊！難道是最新流行的恐嚇體？」

第二格：

[描述] 畫面拉遠，原來小明辦公桌旁邊，站著一個穿著防爆服的警察（老王），手拿金屬探測器，正圍繞著一個紙箱子小心翼翼地探測。紙箱子上貼著一張歪歪扭扭的紙條，上面寫著幾個可疑的字。

[角色動作] 老王的探測器發出「嗶嗶嗶」的聲音，他緊張地擦了擦額頭的汗。

[對話] 老王：「嗶嗶嗶...長官，這箱子裡的回應有點熱情啊！搞不好是電鍋？還是最新款的震動按摩椅？」

第三格：

[描述] 陸委會主委（老李）怒氣沖沖地走進辦公室，他戴著墨鏡，嘴裡叼著一根棒棒糖，氣勢洶洶。

[角色動作] 老李一腳踢開地上的文件，指著紙箱子大聲咆哮。

[對話] 老李：「搞什麼鬼！誰敢恐嚇我們？告訴他，這種小伎倆嚇不倒我的！快，把那個...把那個...（指著紙箱子）...把那個炸彈...啊不，把那個包裹拆開來！讓我看看裡面到底裝了什麼！」

第四格：

[描述] 拆開的紙箱子裡面，裝著一盒精美的鳳梨酥，附帶一張手寫的字條，上面寫著：「感謝蕭美琴女士推廣台灣美食，祝您順心！」 小明、老王、老李三個人面面相覷，氣氛尷尬到了極點。

[角色動作] 小明摘下老花眼鏡，老王關掉探測器，老李摘下墨鏡，默默地把棒棒糖塞回嘴裡。

[對話] 小明：（尷尬地）「主委...這...這可能是...一種...另類的...感謝方式？」
老王：（小聲地）「看來...下次要先問清楚...再報警啊...」
老李：（含糊不清地）「嗯...鳳梨酥...還挺好吃的...咳...咳...嚴厲譴責！必須嚴厲譴責這種...讓人哭笑不得的行為！」

希望這個腳本能讓您滿意!