好的，這就來創作一個關於蔡英文缺席民進黨全代會的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 民進黨全代會現場，主席台上空蕩蕩的，只有賴清德孤零零地坐在中間，汗流浹背，尷尬地微笑。台下座無虛席，但空氣中瀰漫著一種詭異的氣氛。
[角色動作] 賴清德手拿麥克風，努力維持鎮定，偷偷用手帕擦汗。台下黨員交頭接耳，指指點點。
[對話] 賴清德 (內心OS): 「蔡總統，妳在哪裡啊？拜託出現一下！不然這個場子我快撐不住了...」

第二格：
[描述] 總統府內，蔡英文正躺在沙發上，戴著眼罩，悠閒地敷著面膜，旁邊放著一本《如何優雅地放手》的書。
[角色動作] 蔡英文雙腿交疊，輕輕搖晃著腳，完全無視於外界的喧囂。她的秘書小心翼翼地遞上一杯冰鎮果汁。
[對話] 蔡英文 (敷著面膜，聲音悶悶的): 「小李啊，今天天氣真好，適合...放空。」

第三格：
[描述] TVBS新聞台攝影棚內，趙少康戴著招牌眼鏡，指著螢幕上蔡英文敷面膜的照片，表情嚴肅，但眼神卻充滿了...幸災樂禍？
[角色動作] 趙少康用手指在空中畫圈，強調他的觀點，身旁的攝影師努力憋住笑意。
[對話] 趙少康: 「看到了沒！這就是蔡總統的『不忍』！她不是不來，她是...『不屑一顧』！這招高啊，這招叫...戰略性放生！哈哈哈哈！」

第四格：
[描述] 全代會現場，賴清德的笑容已經僵硬到快抽筋，台下一位阿嬤級黨員忍不住站起來，對著主席台大喊。
[角色動作] 賴清德用求救的眼神看著阿嬤，台下黨員全都停止交談，屏息以待。
[對話] 阿嬤: 「賴總統，妳告訴偶，蔡總統是不是跑去追劇了？！偶昨天看到她臉書按讚《愛的迫降》最新一集！」賴清德（內心OS）：「完了，芭比Q了...」