好的，這就為你設計一個以颱風為主題的四格漫畫腳本，保證幽默風趣！

第一格：
[描述] 熱帶海洋中央，兩個小小的雲團 (擾動A和擾動B) 擠在一起，看起來很不情願。 背景是蔚藍的天空和海面，陽光普照。

[角色動作] 擾動A (一個比較小，看起來有點害羞的雲團) 努力想往右邊移動，但被擾動B (一個稍微大一點，表情有點不耐煩的雲團) 擋住。

[對話]
擾動A: (弱弱地) 欸...不好意思，讓一下啦...我要去找太平洋玩...
擾動B: (翻白眼) 玩什麼玩！上面說我們要「雙擾動持續發展」！懂不懂團隊合作啊？！

第二格：
[描述] 一個戴著科學家帽子、手持咖啡杯的颱風論壇成員站在電腦前，螢幕上顯示著複雜的氣象圖。 他頭髮蓬亂，黑眼圈很重。

[角色動作] 科學家揉著眼睛，指著螢幕上的擾動A和擾動B，臉上露出苦笑。

[對話]
科學家: (自言自語) 雙擾動...持續發展...往西接近... 這聽起來像是我這個月deadline前的精神狀態啊！等等...該不會...

第三格：
[描述] 鏡頭拉遠，擾動A和擾動B果然慢慢地、搖搖晃晃地合併成一個更大的雲團，雲團的中心開始旋轉，逐漸形成一個小小的颱風眼。

[角色動作] 擾動A和擾動B合併成的小颱風，看起來非常迷茫，身體歪歪斜斜。

[對話]
小颱風: (暈頭轉向) 我...我是誰？我在哪？我為什麼要往西邊走？ 還有… 我的名字是什麼？ 雙… double trouble… 龍捲… 算了隨便啦！

第四格：
[描述] 台灣地圖上，一個小小的颱風圖標正朝著台灣緩慢移動。 台灣民眾一臉驚恐地看著手機上的新聞。

[角色動作] 一個阿嬤手拿菜籃，表情呆滯；一個年輕人舉著手機，手機螢幕上顯示著「颱風論壇：雙擾動颱風持續發展...」。

[對話]
阿嬤: (看著天空) 夭壽喔... 又要漲菜價了...
年輕人: (崩潰) 雙…擾動…颱風… 難道這就是傳說中的Double Kill？ 我的假期！