好的，以下是根據您提供的「8月關稅『死線』倒數！美中談判第3輪敲定 關稅期限有望再延」主題，用幽默的方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：兩個拳擊手站在拳擊台上，其中一個是美國山姆大叔裝扮，另一個是熊貓人偶裝扮。他們都汗流浹背，臉上帶著疲憊的笑容。計時器顯示倒數0:01，旁邊立牌寫著“關稅死線”。
[角色動作] 山姆大叔擦汗，熊貓喘氣。
[對話] 山姆大叔（氣喘吁吁）：「呼...等等，先讓我喝口可樂，暫停一下，要不然我這關稅...打不下去啦！」

第二格：
[描述] 場景：雙方經紀人（都是西裝革履的人）在台下握手言和，臉上掛著職業假笑。桌子上擺滿了文件，文件上大大寫著“延期申請”。
[角色動作] 經紀人甲（美國）拍拍經紀人乙（中國）的肩膀。
[對話] 經紀人甲：「老兄，這次又靠你幫忙拖時間了！要不然老闆又要發瘋。」
經紀人乙：「客氣客氣，我也怕我家老大把我皮扒了，畢竟，時間就是金錢嘛！」

第三格：
[描述] 場景：鏡頭拉遠，可以看到拳擊台實際上是個鬧鐘，鬧鐘上的數字變成了“2024年9月”。山姆大叔和熊貓人偶依舊在台上對峙，但是都拿著手機在刷短視頻，完全沒有要打架的意思。
[角色動作] 山姆大叔和熊貓人偶手指滑動屏幕，不時發出“噗嗤”的笑聲。
[對話] 山姆大叔（看手機）：「哎呦，這個貓貓跳舞的真可愛！」
熊貓人偶（看手機）：「你看這個美國大叔吃熱狗，吃的滿臉都是醬！」

第四格：
[描述] 場景：一個路人甲（戴著口罩，手裡拿著股票報價單）路過，抬頭看到鬧鐘上的時間和台上懶散的兩人，一臉無奈和生無可戀。
[角色動作] 路人甲扶額，露出絕望的表情，手裡的報價單一片慘綠。
[對話] 路人甲（内心OS）：「...所以說，最後倒霉的還是我們這些小韭菜！這關稅大戲，演到什麼時候是個頭啊！」