好的，以下是一個以幽默方式呈現台師大女足抽血案的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台師大體育館內，女足球員們排隊，周台英教授（戴著不符尺寸的白袍，手上拿著一個誇張大的針筒）站在隊伍前方，笑容滿面。背景掛著一個歪斜的「科學化訓練」橫幅。

[角色動作] 周台英教授揮舞著針筒，女足球員們面露驚恐。

[對話] 周台英教授：「別怕！這是最新型的『潛力爆發針』！抽完保證你們腳下生風，踢進世界盃！」

第二格：
[描述] 一個女足球員（小芳）被強行按在椅子上，周台英教授正準備往她手臂上扎針。小芳臉色蒼白，另一位隊友（小美）正拉著她的褲腿，試圖阻止。

[角色動作] 小芳緊閉雙眼，小美用力拉扯。周台英教授的針筒快要碰到小芳的手臂。

[對話] 小美：「周教授！你確定這不是在抽血檢查有無禁藥嗎？我們真的沒偷吃興奮劑啦！」

第三格：
[描述] 台師大系教評會會議室，一群教授圍坐在桌子旁，氣氛嚴肅。周台英教授站在中間，汗流浹背，一副委屈的樣子。

[角色動作] 教授們面無表情地看著周台英，其中一位教授指著一份文件。

[對話] 教授：「周台英教授，你所謂的『科學化訓練』，是指強迫學生『獻血』助興嗎？ 我們決定...」 (畫面停頓，給予懸念)

第四格：
[描述] 台師大校門口，周台英教授拖著一個行李箱，神情落寞。背景是夕陽西下，顯得格外淒涼。一個女足球員（小芳），戴著口罩，偷偷地從門縫裡探出頭來。

[角色動作] 周台英教授回頭望了一眼校門，小芳捂著嘴，偷笑。

[對話] 小芳（小聲說）：「哼，還好我的血型是熊貓血，不然真的要被榨乾了！祝您一路順風，周教授～」

希望這個腳本符合您的要求，並且能夠讓讀者會心一笑！