OK，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於2026年高雄、台南、嘉義民進黨初選：

第一格：

[描述]：高雄市，豔陽高照。一群候選人（約3-4人，衣領濕透，表情扭曲）擠在一個小舞台上，汗如雨下。台下空無一人，只有幾隻不怕熱的麻雀在啄食地上的碎屑。

[角色動作]：一位候選人正賣力揮舞著麥克風，嘴巴都快咧到耳朵後面了，但汗水遮住了他的眼睛。另一位候選人正在偷偷用手帕擦拭額頭，臉色鐵青。

[對話]：
候選人A (大聲嘶吼)：「鄉親父老！為了高雄的未來！我保證…(停頓，小聲) …有人在聽嗎？」

第二格：

[描述]：台南市，一間古色古香的廟宇前。幾位候選人虔誠地跪在神像前，頭碰地板。供桌上擺滿了各式各樣的供品，還有…選舉文宣？

[角色動作]：一位候選人偷偷睜開一隻眼睛，瞄了瞄神像，又迅速閉上。另一個候選人則是雙手合十，念念有詞，嘴角卻掛著一絲詭異的微笑。

[對話]：
候選人B (小聲祈禱)：「神明啊！拜託給我一個當選的機會！我會把廟宇香火鼎盛，每年都捐一卡車金紙！」

第三格：

[描述]：嘉義縣，廣闊的田野中。一位候選人騎著一台裝飾得花裡胡哨的三輪車，後面載著一隻活生生的火雞。他正賣力地踩著踏板，滿頭大汗。

[角色動作]：火雞在三輪車上搖搖晃晃，不時發出咕咕的叫聲，看起來十分無奈。田埂邊，一位阿嬤正扶著腰，好奇地看著。

[對話]：
候選人C (邊騎邊喊)：「嘉義的鄉親！我來了！投我一票！保證讓大家吃飽穿暖，天天都有火雞肉飯！」
火雞(內心OS)：「咕咕…我不想被吃掉啊！」

第四格：

[描述]：一個選舉開票所。空蕩蕩的房間裡，只有一位老伯伯（可能是計票員）坐在桌子前，昏昏欲睡。桌上堆滿了選票，但…都只有一兩張。

[角色動作]：老伯伯打了一個大大的哈欠，揉了揉眼睛，拿起一張選票，用放大鏡仔細地端詳著。

[對話]：
老伯伯 (自言自語)：「嗯…這一張…是投給誰的啊？字寫得這麼潦草…啊，不管了，反正…今天應該也不會有太多票吧…睡一下先…」
(畫面停留在老伯伯開始打瞌睡，頭緩緩垂下的那一刻。)