好的，以下是一個以幽默風格呈現的四格漫畫腳本，主題為「中二消光黑 - 鏡週刊Mirror Media」：

第一格：
[描述]
場景：明亮乾淨的汽車美容店。主角阿宅，穿著皺巴巴的動漫T恤，站在一輛閃亮亮的粉紅色迷你轎車旁，表情痛苦。技師微笑地站在他身旁。

[角色動作]
阿宅雙手捂臉，身體微微顫抖。技師指著粉色小車，試圖安慰。

[對話]
阿宅：（內心OS，文字框）不…我的…我的尊嚴…
技師：別擔心！粉色也很可愛啊！很多年輕妹妹喜歡呢！

第二格：
[描述]
場景：同樣的汽車美容店，隔壁車道停著一輛嶄新的黑色跑車，全身覆蓋著神秘的霧面消光黑。一位戴著墨鏡、身穿黑皮衣的酷哥，正在擦拭愛車。

[角色動作]
酷哥用絲綢布擦拭車身，嘴角微微上揚，露出自信的笑容。阿宅偷偷瞄向酷哥的車，眼睛閃爍著羨慕的光芒。

[對話]
酷哥：（自言自語）消光黑…這才是成年人的浪漫。

第三格：
[描述]
場景：仍然是汽車美容店。阿宅的粉色小車經過一番改造，全身被噴成了霧面消光黑。阿宅站在車旁，擺出一個非常中二的姿勢，試圖模仿酷哥。

[角色動作]
阿宅將一隻手插在口袋裡，另一隻手指向天空，眼睛半閉，做出「看透一切」的表情。但是粉紅色的小車造型實在太可愛，與消光黑的霸氣感格格不入。

[對話]
阿宅：（用低沉的聲音）吾…乃黑暗之子…駕馭著…消光黑…（語氣逐漸變弱）…的…小…粉…紅…

第四格：
[描述]
場景：汽車美容店外，阿宅開著消光黑的粉色小車，行駛在馬路上。

[角色動作]
旁邊一輛真正的黑色跑車經過，車窗搖下，露出酷哥鄙視的眼神。阿宅尷尬地看向前方，方向盤上還掛著一個粉紅色的Hello Kitty吊飾。

[對話]
酷哥：（冷笑）呵，幼稚。
阿宅：（內心OS，文字框）可惡！下次…下次一定要把Hello Kitty拿掉！