好的，以下是根據主題「伊朗遭125架戰機出擊上空為何不還手？」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：伊朗某軍事基地雷達室，雷達螢幕上密密麻麻全是紅點，警報聲大作。一位緊張的軍官滿頭大汗地看著雷達。

[角色動作]
軍官指著雷達螢幕，雙手顫抖，快要跪下了。

[對話]
軍官：“報告長官！不得了啦！125架敵機來襲！我們怎麼辦？！”

第二格：
[描述]
場景：一位老態龍鍾、戴著老花眼鏡的伊朗將軍，正在用放大鏡仔細研究一張波斯地毯，完全無視警報聲。

[角色動作]
將軍放下放大鏡，慢條斯理地捋著鬍子，眼神充滿智慧。

[對話]
將軍：“淡定！年輕人！敵不動，我不動。他們肯定是來考察我們的新地毯的。”

第三格：
[描述]
場景：天空上方，125架戰機排成整齊的隊列，每一架飛機上都掛著一塊巨大的價格標籤，標籤上寫著“超級折扣”、“限時搶購”等字樣。

[角色動作]
一架戰機上的飛行員對著麥克風，笑容滿面，揮手示意。

[對話]
飛行員：“各位伊朗的兄弟姐妹們！走過路過不要錯過！史無前例的軍事裝備大甩賣啦！買一送一，還包郵哦！”

第四格：
[描述]
場景：伊朗軍事基地，軍官和將軍一起舉著手機，瘋狂掃描戰機上的二維碼，瘋狂搶購，警報聲依舊響亮，但是已經變成了喜慶的背景音樂。

[角色動作]
軍官和將軍興高采烈，手舞足蹈。將軍的鬍子都翹起來了。

[對話]
軍官：“長官！我搶到了F-35的五折券！發財啦！”
將軍：“好！好！好！這次不僅保衛了國家，還為國家省了一大筆錢！必須給我們頒發模範愛國勳章！”