好，以下是用幽默方式創作的民進黨2026提名條例相關四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：民進黨中央黨部會議室，煙霧瀰漫，幾位黨內大佬愁眉苦臉地圍坐在圓桌旁，桌上散落著一堆寫滿「初選」、「徵召」、「協調」的紙張。

[角色動作]：蔡英文（化身Q版人物，戴著招牌眼鏡）揉著太陽穴，賴清德（化身Q版人物，表情嚴肅）拿著文件，陳其邁（化身Q版人物，露出招牌笑容）則是悠閒地喝著珍珠奶茶。

[對話]：蔡英文：「吼…2026要到了，台南高雄市長提名…這次又要怎麼喬啊？」賴清德：「這次黨內說要堅持初選，避免爭議。」陳其邁（吸了一口珍奶）：「初選好啊，民主聖地，公平公正公開！(心裡OS:反正我已經卸任了，看戲就好~)」

第二格：

[描述]：台南市某公園，幾位民進黨潛在候選人（誇張地戴著競選頭帶，手拿麥克風）正在聲嘶力竭地互相叫罵，背後是一群稀稀拉拉的民眾，有人在滑手機，有人在打瞌睡。

[角色動作]：A候選人(台語口音)：「你這個人講話黑白講，根本是黑金！咱台南鄉親眼睛是雪亮的！」B候選人：「哼！你才沒資格說我！你上次那個土地案…」

[對話]：A候選人：「你才黑金！你全家都黑金！」B候選人：「你才是！你全家都…咦？怎麼人這麼少？」一個路人甲(打哈欠)：「喔…習慣了，每次都這樣。」

第三格：

[描述]：高雄市某海產店，一位民進黨重量級人物（滿臉油光，肚子很大）正在跟幾位地方派系頭目把酒言歡，桌上堆滿了龍蝦、螃蟹等海鮮。

[角色動作]：重量級人物舉杯：「來來來！各位兄弟姊妹！這次高雄…」一位地方派系頭目(搖搖頭)：「阿北啊…這次上面堅持初選，我們也很難喬啊…」

[對話]：重量級人物：「蛤？初選？初選要花多少走路工啦！我的錢都拿去買股票了啦！」

第四格：

[描述]：選舉開票現場，電視螢幕上顯示著台南、高雄的初選結果，意外地，一位名不見經傳的「政治素人」（戴著一副黑框眼鏡，一臉呆萌）以黑馬之姿勝出，擊敗了所有黨內大咖。

[角色動作]：政治素人驚訝地張大嘴巴，舉起雙手，台下支持者歡呼雀躍。電視主播（表情誇張）：「天啊！這真是太令人意外了！民進黨在台南/高雄竟然推出了一個我們完全不認識的人！難道這就是所謂的『年輕人的選擇』嗎？」

[對話]：政治素人（一臉茫然）：「呃…謝謝大家…我…我也不知道我該說什麼…其實我只是報名試試看而已…」電視主播：「...」 (愣住)