好的，這是根據澎湖「阿家生蠔」事件，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 澎湖阿家生蠔店門口，老闆氣到頭頂冒煙，手拿著手機，指著螢幕。背景是一堆被丟在地上的生蠔殼。

[角色動作] 老闆氣得跳腳，老闆娘在一旁拉著他。

[對話] 老闆：「什麼？她說我們的生蠔『像在吃海邊的鼻屎』？！停業！停業！全部給我停業！這比說我頭髮像海菜還過分！」

第二格：
[描述] 餐廳內部，老闆娘苦笑著，正在擦拭淚水。幾個員工面面相覷，不知所措。

[角色動作] 老闆娘擦眼淚，員工們尷尬地看著彼此。

[對話] 老闆娘：「（小聲啜泣）人家只是吃不習慣嘛... 我們可是祖傳的鼻... 海味啊！要停業，這個月貸款誰繳啦！」

第三格：
[描述] 畫面一轉，變成網紅在家裡，舒服地躺在沙發上，吃著洋芋片，看著手機。

[角色動作] 網紅一邊滑手機，一邊把洋芋片塞進嘴裡，看起來毫不在乎。

[對話] 網紅：「（自言自語）嗯... 下一個要業配什麼好呢？這次要挑戰什麼口感... 恩... 泥土風味的冰淇淋，感覺不錯!」

第四格：
[描述] 阿家生蠔店重新開張，門口掛著大大的紅布條，上面寫著： 「全新風味！挑戰你的味蕾！不保證像鼻屎！」。老闆站在門口，穿著印有「我不是鼻屎」的T恤，笑容滿面地發傳單。

[角色動作] 老闆熱情地發傳單，老闆娘在一旁搖頭苦笑。

[對話] 老闆（對客人）：「來喔！來喔！全新升級版生蠔！保證絕對不會讓你聯想到不愉快的東西！吃了考試都一百分！」
老闆娘：「（小聲嘀咕）拜託... 鼻屎... 考試... 這什麼行銷策略啦... 」