以下是用幽默的方式，根據新聞主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 以色列國防部辦公室，牆上掛滿戰略地圖。國防部長正在悠閒地喝咖啡，辦公桌上放著一本《如何在十分鐘內學會應對危機》。

[角色動作] 國防部長喝了一口咖啡，打了個哈欠。

[對話] 國防部長：（心想）嗯，又是平靜的一天... 希望咖啡不要太燙...

第二格：
[描述] 天空中，一枚巨大的飛彈帶著可愛的粉紅色蝴蝶結，緩慢地朝以色列飛來。飛彈上寫著大大的“伊朗製造”，還貼著一張便利貼：“小心輕放！易碎品！”

[角色動作] 飛彈在空中慢悠悠地飛行，引擎噴出淡淡的香草味煙霧。

[對話] 飛彈：（自言自語）人家才不是壞壞的大飛彈呢...人家只是想送點“驚喜”給他們嘛...

第三格：
[描述] 以色列國防部，警報聲大作。國防部長被咖啡嗆到，咖啡噴得滿臉都是。他驚恐地看著雷達屏幕上緩慢移動的粉紅色物體。

[角色動作] 國防部長慌亂地擦著臉上的咖啡，指著雷達屏幕，手忙腳亂地拿起一本《如何在十分鐘內學會應對危機》。

[對話] 國防部長：（尖叫）我的咖啡！還有...那個...那個是什麽鬼？！一定是外賣送錯了吧！

第四格：
[描述] 飛彈降落在以色列，地面上出現一個巨大的坑，坑裡冒出一股濃郁的巧克力味。一群以色列民眾圍在坑邊，好奇地探頭探腦。

[角色動作] 一個小孩伸出手，從坑裡挖了一塊巧克力泥放進嘴裡，露出幸福的笑容。一個大叔拿著手機，準備直播這個奇景。

[對話] 小孩：（含糊不清）好好吃哦！比我媽媽做的蛋糕還好吃！
大叔：（對著手機）各位觀眾！我跟你講，這絕對是本世紀最大的“驚喜”！快來領免費巧克力啦！