好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，基於新聞「全國第一針！83歲婦接種失智症新藥『欣智樂』符合1要素 13萬人可施打」：

第一格：
[描述] 醫院診間，83歲的阿嬤坐在診療椅上，護士手拿著超大針筒（上面貼著「欣智樂」），針筒比阿嬤的頭還大。阿嬤表情淡定，一旁的老伴緊張地抓著阿嬤的手。
[角色動作] 阿嬤眼神銳利地看著針筒，老伴眼神驚恐，護士面帶微笑準備注射。
[對話]
老伴：「等等！這...這針會不會太大支了？阿嬤她...她經不起啊！」
護士：「阿伯別擔心！我們保證，一針下去，阿嬤的記憶力會像剛出廠的手機一樣！」

第二格：
[描述] 注射完成，阿嬤手臂上貼著OK繃。阿嬤突然站起來，眼神茫然四顧，摸著自己的頭。老伴疑惑地看著阿嬤。
[角色動作] 阿嬤茫然，老伴一臉疑惑。
[對話]
老伴：「阿嬤，妳怎麼了？還記得我是誰嗎？」
阿嬤：「你是...你是...等等，讓我想想...你是那個...每天幫我搶LINE免費貼圖的傢伙！」

第三格：
[描述] 阿嬤突然指著護士手上的iPad，裡面播放著抖音短視頻，畫面花花綠綠。阿嬤興奮地跑過去，想操作iPad。
[角色動作] 阿嬤興致高昂地想搶iPad，護士努力阻止，iPad差點掉在地上。
[對話]
阿嬤：「哇！這個好玩！讓阿嬤也滑一下！那個『科目三』的舞步，阿嬤還沒學會呢！」
護士：「(驚恐) 阿嬤！冷靜！這是要交給下一個病人的衛教資料啊！」

第四格：
[描述] 診間外，老伴推著坐在輪椅上的阿嬤，兩人離開醫院。阿嬤戴著墨鏡，手拿著一碗冰淇淋，嘴巴上沾滿了冰淇淋，嘴角上揚。
[角色動作] 阿嬤一臉滿足，老伴無奈地搖頭，推著輪椅。
[對話]
老伴：「(嘆氣) 唉...早知道就不要打這針了，現在是變回少女了啊...」
阿嬤：「(含糊不清) 少年仔，下次帶我去夜市跳廣場舞啊！還要幫我買珍珠奶茶！」