好的，以下是一個幽默四格漫畫腳本，關於韓女星在澎湖餐廳遭遇無禮對待，以及縣長道歉的後續：

第一格：
[描述] 澎湖海邊，風光明媚。一家海產餐廳門口，一個穿著韓系打扮、戴著大墨鏡的韓女星正拿著手機自拍，臉上笑容僵硬。餐廳裡，老闆娘叉著腰，翻著白眼。
[角色動作] 韓女星努力擺pose；老闆娘白眼翻到天上去。
[對話] 韓女星（自言自語）：「Kimchi~ 澎湖真的很漂亮呢！（假笑）」老闆娘（小聲嘀咕）：「漂亮個屁，佔了我的位置！」

第二格：
[描述] 餐廳內，縣長陳光復穿著襯衫短褲，滿頭大汗地站在韓女星面前，深深鞠躬。桌上擺滿了豐盛的海鮮，但韓女星面無表情，手裡還拿著手機在滑。
[角色動作] 陳光復鞠躬到快折斷腰；韓女星低頭滑手機，完全不看他。
[對話] 陳光復：「思密達～ 對不起啦！ 真的對不起啦！澎湖人很熱情的，給我們一次機會嘛！」韓女星（頭也不抬）：「…Wifi密碼是什麼？」

第三格：
[描述] 餐廳廚房，老闆娘正在瘋狂剁章魚，表情猙獰。牆上貼著一張紙，上面寫著「微笑服務」。
[角色動作] 老闆娘剁章魚剁到火花四濺；牆上的「微笑服務」紙張歪歪斜斜。
[對話] 老闆娘（咬牙切齒）：「微笑服務個屁！這章魚就是那死觀光客！剁！剁！剁！」

第四格：
[描述] 澎湖觀光局辦公室。一群官員圍著一台電腦，螢幕上是韓女星的社群媒體貼文，只見她貼出了一張海邊夕陽的照片，配文：「日落很美，可惜沒有吃到傳說中的小管麵線。」
[角色動作] 官員們面面相覷，一片死寂。
[對話] 官員A：「慘了，小管麵線也沒吃到，這次真的要完蛋了…」官員B：「要不要…我們把澎湖所有的麵線都改成小管口味？」