好的，以下是根據「他留立院是對不起台灣社會」這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院議場內，煙霧瀰漫，紙張四散，一位委員（姑且稱為王委員）戴著防毒面具，坐在委員席上，翹著二郎腿，悠哉地滑手機，旁邊地上散落著抗議標語。
[角色動作] 王委員滑手機，偶爾抬頭看看混亂的場景，露出不屑的表情。
[對話] 王委員（心想）：呼～幸好有搶到前排座位，視野真好，等等看有沒有直播畫面把我拍進去。

第二格：
[描述] 立法院大門外，一位飽經風霜的農民伯伯，頂著烈日，手裡拿著一根玉米，臉上寫滿了無奈和焦慮，正透過鐵門縫隙往裡面看。
[角色動作] 農民伯伯探頭探腦，想要看清楚裡面發生了什麼事。
[對話] 農民伯伯（心想）：唉...今年的收成不知道能不能順利賣出去，立法院到底在吵什麼啊？我的玉米啊...

第三格：
[描述] 回到立法院議場內，王委員放下手機，伸了個懶腰，打了一個大大的哈欠，嘴裡叼著一根能量棒，準備迎接下一輪的...睡眠？
[角色動作] 王委員打哈欠，能量棒掉在地上。
[對話] 王委員：zzz...呼...還好有帶能量棒，補充體力...繼續...（迷糊）...捍衛台灣...zzz...

第四格：
[描述] 立法院大門外，農民伯伯依然站在原地，手裡的玉米已經變得蔫蔫的，他眼神空洞地望著遠方，背景是夕陽西下。
[角色動作] 農民伯伯低頭看著手裡的玉米，嘆了一口氣。
[對話] 農民伯伯：算了...回家種田吧...至少玉米還知道要長大...（OS：台灣的未來...就...交給...他們...了...吧...）

希望這個腳本符合你的要求，並且帶有一點幽默感。