好的，這就來個四格漫畫，酸溜溜地呈現四叉貓分享黃國昌公費出國心得事件：

第一格：
[描述] 四叉貓站在一個堆滿書本、頭頂還掛著公費出國行程表的海報前，雙手比讚，露出招牌燦笑。背景是大學講堂，黑板上寫著斗大的「公費出國爽爽玩研習營」。
[動作] 四叉貓比讚，眼睛瞇成一條線。
[對話] 四叉貓：「各位觀眾！讓貓貓來為大家深度剖析，國昌老師九天公費出國的精華心得啦！」

第二格：
[描述] 黃國昌穿著學士服，頭戴著學士帽，手上拿著一張「行程表」，上面只寫著「吃、睡、觀光、報帳」，表情一臉嚴肅地向鏡頭揮手，背景是歐洲著名景點的模糊圖片，旁邊還P了一隻卡通版的錢鼠。
[動作] 黃國昌揮手，試圖擺出學者風範，但行程表實在太過簡潔。
[對話] 黃國昌（內心OS）：「歐洲的空氣…真香…報帳的技巧…真棒…」

第三格：
[描述] 網路鄉民在電腦前，怒氣沖沖地敲打鍵盤，螢幕上彈出無數個憤怒表情符號，旁邊堆滿了泡麵和咖啡空罐。
[動作] 鄉民怒敲鍵盤，臉部扭曲，彷彿看到了什麼不可饒恕的事情。
[對話] 鄉民（螢幕上顯示的文字）：「九天只寫這種心得？！把納稅錢當什麼！還我血汗錢！還我教育資源！」

第四格：
[描述] 四叉貓坐在電腦前，愜意地喝著珍珠奶茶，看著網路上的罵聲一片，露出更燦爛的笑容，旁邊堆滿了爆米花。螢幕上是各種新聞標題：「全網怒轟」、「浪費公帑」、「四叉貓神助攻」。
[動作] 四叉貓吸著珍珠奶茶，露出得意的笑容。
[對話] 四叉貓：「嘻嘻！這流量，真香～感謝國昌老師的公費出國心得，豐富了貓貓的人生啊～」