好的，這就來為您設計一個幽默的四格漫畫腳本，主題是 "解任職務營運不受影響"，以中央社CNA的新聞事件為靈感：

第一格：
[描述]：寬敞的辦公室，牆上掛著大幅的「全力以赴」標語。執行長坐在辦公桌後，西裝筆挺，表情嚴肅，正在簽署文件。辦公室外排了一長龍的員工，個個神情忐忑。
[角色動作]：執行長頭也不抬地快速簽字，手上文件堆積如山。
[對話]：執行長 (內心OS)：「今天又是解雇一百人的好日子！希望明年還能繼續這樣高效運作...」

第二格：
[描述]：辦公室內，一群員工圍在一起竊竊私語，桌上擺滿了泡麵和零食。其中一人戴著眼罩，在電腦前呼呼大睡。另一人正用平板玩著 Candy Crush。
[角色動作]：睡覺的員工口水都流下來了，玩Candy Crush的員工興奮地比YA。
[對話]：員工A：「放心啦！老闆說了解任職務營運不受影響，意思就是...沒我們也沒差！」
員工B：「(狂點平板) 太棒了！差一關就全破了！」

第三格：
[描述]：董事會會議室，董事們圍坐在圓桌旁，面面相覷。桌上放著一份報告，標題是「公司營運狀況良好」。
[角色動作]：一位董事指著報告上的數據，一臉茫然。
[對話]：董事A：「這... 營收曲線怎麼是垂直向上？ 難道我們公司突然挖到石油了？」
董事B：「(小聲) 搞不好是統計錯誤... 或是... 是平行宇宙來的數據？」

第四格：
[描述]：辦公室外，一輛垃圾車停在門口，幾名清潔人員正把一大堆辦公用品往車上扔，包括盆栽、咖啡機、甚至還有一張按摩椅。
[角色動作]：一名清潔人員累得氣喘吁吁，用毛巾擦汗，另一名清潔人員則拿起按摩椅試坐了一下。
[對話]：清潔人員A：「呼… 這些東西都哪來的啊？公司裁員也裁太多了吧！」
清潔人員B：「(舒服地靠在按摩椅上) 管他的！反正老闆說營運不受影響，我們就當作是年終摸彩抽到大獎！」