好的，以下是用幽默風格創作的四格漫畫腳本，根據您提供的標題：交戰第7日伊朗重水反應爐遭炸、以色列醫院遇襲多處受損| 國際 - 中央社 CNA

第一格：
[描述] 伊朗重水反應爐旁，一個戴著傳統頭巾的伊朗科學家正愁眉苦臉地看著冒煙的廢墟，旁邊豎著一個牌子，上面寫著“小心重水，請勿靠近”。
[角色動作] 科學家抱頭哀嚎，另一隻手指向廢墟。
[對話] 科學家：“啊！我的重水！難道以後只能用自來水做反應了嗎？ 這水質硬度根本不行啊！”

第二格：
[描述] 以色列某醫院的急診室，牆壁上多了幾個大洞，病床上躺著一個頭上纏著繃帶的病人，護士正焦急地幫他換藥。
[角色動作] 病人一邊痛苦地呻吟，一邊指著天花板的破洞。護士滿頭大汗。
[對話] 病人：“早知道我就買了醫療保險！現在這VIP病房直接變露天了！” 護士：“別說了，醫藥費我打八折...您自己修補天花板吧。”

第三格：
[描述] 在某個秘密會議室裡，兩個卡通形象的特工（一個代表以色列，一個代表伊朗）正在隔空視頻連線。
[角色動作] 以色列特工聳聳肩，伊朗特工怒目圓睜。
[對話] 以色列特工：“不好意思啦，炸錯地方了，下次注意，下次注意。” 伊朗特工：“你這是故意的吧！我的反應爐都快變成游泳池了！”

第四格：
[描述] 全球觀眾席，大家坐在電視機前看著新聞。一個人正在嗑瓜子，另一個人拿著爆米花。
[角色動作] 嗑瓜子的觀眾聳肩，拿爆米花的觀眾一邊吃一邊津津有味地看新聞。
[對話] 嗑瓜子的觀眾：“嘖嘖嘖，這劇情比連續劇還精彩啊。” 拿爆米花的觀眾：“花生瓜子八寶粥，來一份嗎？年度大戲，不能錯過任何一集！”