好的，以下是一個以幽默方式呈現，關於「雨區擴大！氣象署發布15縣市大雨特報 7地區防大雷雨」的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 晴朗的藍天白雲下，一位穿著短袖短褲、頭戴太陽眼鏡的民眾正享受日光浴，悠閒地喝著冰沙。背景是沙灘，遠處是海浪。
[角色動作] 民眾正舒服地躺在沙灘椅上，翹著二郎腿，一副享受人生的樣子。
[對話] 民眾：「啊～這才是人生！氣象署？那是什麼能吃的嗎？」

第二格：
[描述] 天空突然烏雲密布，一道閃電劃過天際，原本悠閒的沙灘突然狂風大作，冰沙被打翻在地。
[角色動作] 民眾原本還躺在沙灘椅上，突然被吹得東倒西歪，太陽眼鏡也飛走了，露出驚恐的表情。
[對話] 民眾：「等等！這發展好像有點不妙...」

第三格：
[描述] 民眾狼狽地站在積水中，全身濕透，頭髮凌亂。手裡拿著手機，螢幕上顯示著氣象署的大雨特報。背景是傾盆大雨。
[角色動作] 民眾一邊顫抖，一邊讀著手機上的訊息，表情懊惱至極。
[對話] 民眾：「（讀手機）『...15縣市大雨特報，7地區防大雷雨...請民眾注意安全...』早說嘛！至少讓我把冰沙喝完！」

第四格：
[描述] 民眾抱著一隻濕漉漉的貓，躲在公車站牌下，身邊堆滿了垃圾袋（權充防水措施）。貓咪也一臉無奈。公車站牌上貼著一張氣象署的宣導海報，上面畫著一個可愛的雨傘人。
[角色動作] 民眾和貓咪都瑟瑟發抖，可憐兮兮地望著天空。民眾用垃圾袋蓋在頭上，希望能稍微擋雨。
[對話] 民眾（對貓說）：「喵星人啊，下次記得提醒我先看天氣預報...早知道就帶個太空艙來避難了！」