好的，以下提供一個以「別引火自焚 - ETtoday新聞雲」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室裡，小明愁眉苦臉地坐在電腦前，桌上堆滿文件，旁邊放著一杯快見底的咖啡。背景牆上貼著「今日事今日畢」的標語，顯得格外諷刺。
[角色動作] 小明雙手抱頭，痛苦地抓著頭髮，眼睛死盯著螢幕。
[對話] 小明（內心OS）：天啊！報告還沒寫完，明天要被老闆釘在牆上了… 要不… 直接裝病？

第二格：
[描述] 小明突然眼睛一亮，露出詭異的笑容。他從抽屜裡拿出一瓶辣椒醬，準備往自己身上抹。
[角色動作] 小明小心翼翼地打開辣椒醬，湊近鼻子聞了一下，然後露出滿意的表情。
[對話] 小明：嘿嘿… 就決定是你了！ 「過敏性紅疹」製造機！

第三格：
[描述] 辦公室裡，小明全身通紅，不停地搔癢，痛苦地在座位上扭動。老闆站在他面前，一臉關切。
[角色動作] 小明痛苦地呻吟，老闆則是皺著眉頭，用手帕擦汗。
[對話] 老闆：小明啊！你這是怎麼了？全身紅成這樣！
小明（痛苦地）：老闆… 我… 我… 好像對… 對工作… 過敏… (咳)

第四格：
[描述] 醫院病房裡，小明全身包著紗布，躺在病床上。醫生站在床邊，神情嚴肅。床頭櫃上放著一瓶打開的辣椒醬。
[角色動作] 醫生推了推眼鏡，指著辣椒醬。小明則是用紗布包著的雙手，無奈地比了一個「讚」的手勢。
[對話] 醫生：報告顯示，你是因為接觸刺激性物質導致的過敏性紅疹。我必須提醒你，別再用這種… 呃… 激烈的手段來逃避工作了！ 這次是皮膚，下次可能就燒到腦袋了！
小明（內心OS）：這… 算是… 引火自焚… 嗎？