好的，以下是根據特朗普要求無家可歸者搬離華盛頓特區的新聞，創作的四格漫畫腳本（中文）：

第一格：
[描述] 華盛頓特區，白宮草坪上，一位西裝革履，頭髮梳得油光鋥亮的特朗普，正對著一群坐在紙箱子上，衣衫襤褸的無家可歸者揮舞著手臂。背景是白宮，上面掛著一面巨大的“讓美國再次偉大”的橫幅，但是“偉大”兩個字歪歪扭扭，好像是被貼上去的。

[角色動作] 特朗普氣勢洶洶地揮舞手臂，指著遠方。無家可歸者們一臉茫然地看著他，其中一位正在用叉子吃罐頭豆子，另一位則在用報紙遮陽。

[對話] 特朗普（大聲喊叫）：“聽著！我說，你們這些人！立刻！馬上！滾出我的視線！搬走！走得越遠越好！懂了嗎？礙眼！”

第二格：
[描述] 特朗普站在原地，雙手叉腰，得意洋洋地看著無家可歸者們。一個無家可歸者撓了撓頭，拿出一個破舊的地圖，仔細研究起來。

[角色動作] 無家可歸者 A 撓頭，看地圖。其他無家可歸者們則伸長脖子，好奇地湊過去看。

[對話] 無家可歸者 A （自言自語）：“嗯… 走得越遠越好… 讓我想想… 哪裡既遠又免費… 而且還有免費的wifi…”

第三格：
[描述] 鏡頭拉遠，顯示無家可歸者們推著裝滿家當的購物車，浩浩蕩蕩地朝著…太空梭發射基地走去！背景有一個巨大的火箭，上面寫著“SpaceX”。

[角色動作] 無家可歸者們推著購物車，步履蹣跚但卻堅定地前進。無家可歸者A手裡的地圖被風吹得獵獵作響，他指著遠方，好像在給大家指明方向。

[對話] 無家可歸者 B （興奮地）：“嘿！我聽說火星的房價超級便宜！而且還有機會成為第一批火星居民！”

第四格：
[描述] 幾個月後，火星表面。一群無家可歸者圍坐在一個臨時搭建的火堆旁，烤著罐頭豆子。背景是火星貧瘠的紅色土地和兩顆小小的衛星。一個牌子上寫著“火星無家可歸者聯盟歡迎您！房價只需100個地球幣一年！”

[角色動作] 無家可歸者們圍著火堆，笑容滿面地分享著食物。無家可歸者A戴著一個用錫紙做的“太空帽”，舉起罐頭豆子，向鏡頭敬酒。

[對話] 無家可歸者 A （舉起罐頭豆子，笑著說）：“敬特朗普！沒有他，我們就沒有機會免費體驗火星生活！”