好的，以下是針對主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 歐盟總部辦公室，各國代表圍著長桌愁眉苦臉，桌上堆滿文件，背景牆上掛著歐盟旗幟，但旗幟好像有點歪。
[角色動作] 德國代表抱頭，法國代表抽煙，義大利代表在玩弄一個迷你比薩斜塔模型。
[對話] 德國代表：“川普的關稅簡直是… eine Katastrophe! (一場災難!)” 法國代表：“Mais oui! (是啊!) 現在連紅酒都漲價了，簡直是法國的末日!”

第二格：
[描述] 歐盟貿易代表在辦公室裡，拿著一疊文件，表情嚴肅，背後是一張巨大的世界地圖，上面用紅筆圈著美國。
[角色動作] 歐盟貿易代表惡狠狠地用筆戳著地圖上的美國，“波音飛機！波本威士忌！...還有！”
[對話] 歐盟貿易代表：“哼！以眼還眼，以牙還牙！讓美國嚐嚐歐洲的怒火！...（小聲嘀咕）其實我更想對美國起司下手...”

第三格：
[描述] 美國鄉村酒吧，一個典型的美國大叔（啤酒肚，格子襯衫）坐在吧檯前，正要端起一杯波本威士忌。
[角色動作] 大叔看著威士忌酒杯，表情疑惑。
[對話] 酒保：“嘿，比爾！你今天的波本有點貴啊！歐盟的報復性關稅，你知道的。” 比爾：“啥？我的波本？他們竟然敢動我的波本！簡直是… Un-American!（不愛國的行為！）”

第四格：
[描述] 同一個美國鄉村酒吧，比爾沮喪地喝著一杯牛奶，酒保聳聳肩。背景是美國總統川普在電視上發推特的畫面，推特內容是“歐盟輸了！又贏了！MAGA!”。
[角色動作] 比爾眼角含淚，把牛奶杯重重地放在吧檯上。
[對話] 比爾（哽咽）：“好吧，也許我該改喝牛奶了… 為了美國… 也為了省錢…” 酒保（小聲）：“...至少牛奶沒加關稅...”