好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，圍繞著花蓮火災新聞事件，但著重在"倖存"這個點上，避開直接描寫火災慘狀，並加入一些房地產相關的黑色幽默。

第一格：
[描述]客廳裡，一對夫婦正狼狽地坐在沙發上，全身黑灰，衣服燒破，但精神還算不錯。電視機正播放著房地產新聞，上面斗大的標題寫著"花蓮房市逆勢上漲？！"
[角色動作] 丈夫茫然地看著電視，妻子則拿起手機，用手擦了擦螢幕上的灰。
[對話]
丈夫：「（喃喃自語）一家六口…現在只剩我們兩個…」
妻子：「（滑手機）等等，你看，保險理賠下來加上房產重新估價，我們這房子…」

第二格：
[描述]妻子湊到丈夫耳邊，壓低聲音，眼睛閃爍著興奮的光芒。丈夫的眼睛逐漸睜大。背景牆上掛著一幅畫，畫中是他們一家六口的合照，但照片已經被煙燻黑了。
[角色動作] 妻子神秘地用手指著手機，丈夫先是震驚，然後慢慢露出理解的笑容。
[對話]
妻子：「…變成海景第一排的黃金地段啦！而且…零利率貸款有望通過！」

第三格：
[描述]房地產銷售員（穿著筆挺西裝，頭髮梳得油光鋥亮）帶著一臉虛偽的笑容，站在變成廢墟的房子前，對著麥克風接受採訪。
[角色動作] 銷售員用手比劃著，身後是燒成焦土的房子，偶爾還冒著餘煙。
[對話]
銷售員：「…本次火災僅為局部事件！花蓮房市潛力無限！這不僅是一塊土地，更是浴火重生的希望！絕對增值！」 (鏡頭拉遠，可以看到遠處有其他房地產公司的人舉牌子，上面寫著"浴火鳳凰專案"。)

第四格：
[描述] 夫婦倆戴著墨鏡，站在廢墟前，簽署一份文件，文件上蓋著“花蓮縣政府危樓重建補助專案”的章。背後是挖掘機正在清理現場。
[角色動作] 丈夫簽完字後，用力地拍了拍銷售員的肩膀，兩人相視一笑。妻子則在一旁自拍，比出勝利的手勢。
[對話]
丈夫：「（對銷售員）再來一間！這次要鋼骨結構的！保險保高一點！」
妻子：「（對鏡頭）#花蓮 #浴火重生 #感謝老天 #房價飛漲 #人生勝利組」