好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為“收到裁定書再研議是否抗告”：

第一格：
[描述] 場景：律師事務所辦公室，一片混亂。文件堆積如山，一位頭髮蓬亂、眼鏡歪斜的律師（名為阿強）正癱坐在辦公椅上，盯著剛送到的裁定書，眼神呆滯。
[角色動作] 阿強用手撐著頭，另一隻手無力地拿著裁定書，裁定書上標題被他用紅筆圈起來，旁邊用歪歪扭扭的字寫著“GG？”。
[對話] 阿強 (喃喃自語)：“裁...裁定書...所以...還是輸了啊...”

第二格：
[描述] 畫面稍微拉遠，一位助理（名為小美）探頭進來，手上拿著一杯咖啡，表情小心翼翼。
[角色動作] 小美將咖啡放在阿強桌上，怯生生地看著他。
[對話] 小美：“強哥...咖啡...要不要...抗...考慮一下要不要抗告？”

第三格：
[描述] 阿強猛然抬頭，眼神恢復了一絲光芒，但他並沒有看裁定書，而是盯著那杯咖啡。
[角色動作] 阿強一把搶過咖啡，深深吸了一口，露出滿足的表情。
[對話] 阿強：“抗告？先抗議這咖啡太燙吧！燙到我腦細胞都陣亡了，怎麼研議？”

第四格：
[描述] 畫面拉遠，阿強舒服地靠在椅子上，繼續喝咖啡，裁定書被隨意地丟在文件堆上。小美一臉無奈地站在旁邊，扶額嘆氣。背景浮現一堆文件上寫著“截止日期：今天”、“緊急”、“法院通知”。
[角色動作] 小美扶額，看著堆積如山的文件，以及悠哉喝咖啡的阿強，感覺生無可戀。
[對話] 小美 (內心OS)：“研議？我看是永遠拖延吧！老闆你這樣搞，我怕是要跟著一起被裁定GG了…”