好，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「藍營首場北北基反惡罷造勢大會」。

第一格：
[描述] 北北基某公園廣場，烈日當空，空蕩蕩的只有零星幾個人，主持人拿著麥克風站在搭建好的舞台上，背後掛著碩大的「反惡罷」布條，汗流浹背。
[角色動作] 主持人用力揮舞手臂，表情略顯尷尬。
[對話] 主持人（對著麥克風，聲音顫抖）：各位鄉親父老！我們…我們…呃…場地太大了，大家自動分散了！

第二格：
[描述] 舞台旁邊，兩個阿伯坐在摺疊椅上，一人拿著扇子，一人正在玩手機遊戲。遠處有幾個阿姨在樹蔭下跳廣場舞，完全無視舞台的存在。
[角色動作] 阿伯A扇扇子，眼神空洞。阿伯B全神貫注盯著手機螢幕。
[對話] 阿伯A：阿宏啊，這免費的扇子倒是挺涼快的…
阿伯B（頭也不抬）：閉嘴！我快過關了！

第三格：
[描述] 一位記者正拿著麥克風，對著空曠的廣場進行連線報導，攝影師無奈地調整鏡頭角度，試圖讓畫面看起來人多一點。
[角色動作] 記者努力擠出笑容，眼神閃爍。攝影師蹲下，仰角拍攝。
[對話] 記者（對著鏡頭）：…從現場來看，鄉親們…鄉親們的熱情…簡直是…簡直是像今天的太陽一樣火熱…熱情的…熱情的…集中在…附近…！

第四格：
[描述] 主持人站在空無一人的舞台上，默默地擦著汗，看著遠處跳廣場舞的阿姨們，旁邊一位工作人員遞上一瓶水。
[角色動作] 主持人接过水，仰头苦笑。工作人員肩膀塌下来，一副生无可恋的表情。
[對話] 工作人員：…主持人，要不…咱们也去跳广场舞吧？
主持人（叹气）：…唉，罷免案，我看是沒救了…我們先想想晚餐吃什麼吧…