好，以下是根據「估已讓伊朗推遲核彈計畫至少2到3年 - 中央社 CNA」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 伊朗某地下秘密核工廠，一個穿著防護服的科學家愁眉苦臉地看著儀表盤，儀表盤上顯示著一個大大的"ERROR"標誌。 背景牆上貼著一張日曆，日曆上用紅筆圈出了"明天"這個日期。
[角色動作] 科學家抓著頭髮，表情絕望。
[對話] 科學家：“糟糕！明天就是交付核彈的死線了！現在儀器又壞了！難道要用膠帶把它們黏起來嗎？”

第二格：
[描述] 同一個秘密核工廠，另一個科學家急匆匆地跑過來，手裡拿著一份報紙，報紙頭條大字寫著：“估已讓伊朗推遲核彈計畫至少2到3年！”
[角色動作] 科學家興高采烈地把報紙甩到第一個科學家面前。
[對話] 科學家2：“嘿！老兄！別擔心了！你看新聞！我們至少還有兩到三年時間！”

第三格：
[描述] 兩位科學家坐在工廠的角落，面前放著一堆零件和工具，他們悠閒地喝著茶，嗑著瓜子。
[角色動作] 科學家1：翹著二郎腿，一邊嗑瓜子一邊嘆氣。 科學家2：慢條斯理地擦拭儀器。
[對話] 科學家1：“唉，早知道能拖這麼久，我就報個編織課程了。總比天天盯著這些破儀器好。” 科學家2：“是啊，我還想去學個肚皮舞呢，舒緩壓力嘛！”

第四格：
[描述] 場景切換到情報機構的辦公室，一個分析師盯著螢幕，螢幕上顯示著伊朗核工廠的監視畫面，畫面中兩個科學家正在跳肚皮舞，地上散落著瓜子殼和零件。
[角色動作] 分析師揉了揉眼睛，難以置信地看著螢幕。
[對話] 分析師：“……這就是他們的‘積極核計畫’嗎？” (OS：我應該申請調到外星生物研究組…)