好的，這就為您準備一個幽默四格漫畫腳本，主題是配合中國演出的張立齊下跪哭喊「回不去台灣」還搬出阿嬤：

第一格：
[描述] 一個豪華的中國舞台，背景是龍飛鳳舞的圖案。張立齊穿著一套閃亮亮的龍袍，正對著鏡頭，臉上堆滿了僵硬的笑容。他手裡拿著一碗珍珠奶茶，看起來很不自在。
[角色動作] 張立齊努力擠出笑容，眼神卻飄忽不定，偷偷瞄著舞台旁邊一位穿中山裝、戴金絲邊眼鏡的神秘人物。
[對話] 張立齊（努力微笑）：…所以，我從小最喜歡的就是…珍珠奶茶！它代表兩岸一家親，味道…特別…嗯…團結！

第二格：
[描述] 畫面轉到舞台後台，張立齊突然跪在地上，抱住中山裝男人的大腿，哭天搶地。
[角色動作] 張立齊涕泗橫流，緊緊抱住中山裝男人的大腿，哭得聲嘶力竭。中山裝男人面無表情，眼鏡反射著冷光。
[對話] 張立齊：大哥！我壓力好大！他們叫我每天都要說台灣是中國的，還要把阿嬤的照片放在桌上對它發誓！我…我回不去啦！
中山裝男人：(面無表情) 敬業一點，戲還沒演完。想想你的代言費。

第三格：
[描述] 畫面切換到台灣，梁文傑坐在電視機前，悠哉地喝著高粱酒，電視上正在播放張立齊下跪痛哭的新聞。
[角色動作] 梁文傑翹著二郎腿，一邊看新聞一邊搖頭，露出「早就說過」的表情，拿起遙控器想轉台。
[對話] 梁文傑：（搖頭晃腦）早就說過嘛…要來就來，但別想回去了。唉，早知如此，何必當初呢？還是來看我的《政經關不了》比較實在。

第四格：
[描述] 畫面拉遠，變成一個新聞直播畫面，標題是「張立齊崩潰痛哭：回不了台灣！」。底下跑馬燈：網友爆笑留言：『快訊！張立齊成功解鎖成就：回不去的男人！』
[角色動作] 畫面定格在張立齊痛哭的臉，旁邊配上一個網友的留言框，充滿了嘲諷。
[對話] 網友留言：（用可愛的字體）阿嬤：孩子，沒事兒，阿嬤還在，但你的珍珠奶茶錢…記得匯到我的支付寶喔！