好的，這是根據奇摩新聞"最年輕僅17歲！凌晨5人車衝工地猛撞釀3死 新竹重大車禍「駕駛離奇失蹤」"的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 凌晨五點，工地門口。一輛撞得稀巴爛的汽車停在工地圍籬邊，地上散落著安全帽和三角錐。空氣中瀰漫著詭異的安靜。
[角色動作] 一個頭戴安全帽、睡眼惺忪的工地警衛老王，拿著手電筒，一臉茫然地看著眼前的慘狀，嘴巴張得老大。
[對話] 老王：（自言自語）…等等，我是不是喝酒還沒醒啊？這…這是哪個天才想出來的裝置藝術？

第二格：
[描述] 汽車殘骸內部，四個年輕人七橫八豎地躺在車裡，臉上都帶著安詳的睡容，像在參加某種沉浸式睡眠體驗活動。
[角色動作] 其中一個年輕人伸了個懶腰，打了個哈欠，似乎剛醒來。
[對話] 年輕人A：（揉眼睛）嗯…到家了嗎？怎麼這麼吵？

第三格：
[描述] 工地附近的草叢裡，一個戴著鴨舌帽、看起來很年輕的男孩（駕駛）正蹲在地上，用小石頭在地上畫圈圈，神情呆滯。
[角色動作] 一隻小狗跑過來，好奇地聞了聞男孩。
[對話] 駕駛：（對小狗）噓…別說話…他們找不到我的…我只是…想體驗一下深夜賽車…結果…導航竟然帶我來這裡…

第四格：
[描述] 警察來了，老王指著汽車，警察指著草叢，老王再指指汽車，警察再指指草叢，兩人面面相覷，表情都像在玩比手畫腳。
[角色動作] 老王和警察同時聳了聳肩，然後一起看向讀者，露出無奈的笑容。
[對話] 老王：（對警察）年輕人嘛…總有些…特殊的…嗜好…
警察：（對老王）現在的年輕人…真是…太有創意了… (內心OS: 媽呀這要怎麼寫報告啊!?)