好的，以下是根據新聞主題「跑去喜馬拉雅山放煙火？蔡國強與始祖鳥挨轟」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 喜馬拉雅山山頂，蔡國強穿著登山裝，氣喘吁吁地抱著一箱煙火。一個雪人驚訝地看著他。
[角色動作] 蔡國強擦汗，雪人指著天空。
[對話]
雪人：「哇！好大的煙火啊！是慶祝我不用融化了嗎？」
蔡國強：「(喘氣) …藝術…藝術懂嗎…為了…為了…更…更崇高的意境！」

第二格：
[描述] 一群登山客遠遠地望著山頂的煙火，表情複雜，有的捂住耳朵，有的目瞪口呆。旁邊放著一個始祖鳥Logo的帳篷。
[角色動作] 登山客指指點點，帳篷裡伸出一隻戴著羽絨手套的手，比出一個「停止」的手勢。
[對話]
登山客1：「搞什麼鬼？以為這裡是什麼迪士尼樂園嗎？」
登山客2：「始祖鳥贊助的？他們不是應該保護環境嗎？」
帳篷裡的手(旁白)：「…(小聲)…公關部門，準備發聲明道歉了…」

第三格：
[描述] 地球儀旁邊，一位氣象學家看著電腦螢幕，螢幕上顯示著煙火造成的污染數據，數值爆表。
[角色動作] 氣象學家扶著額頭，表情無奈。
[對話]
氣象學家：「…(喃喃自語)…這下好了，喜馬拉雅山的PM2.5比北京還高…今年諾貝爾獎金沒指望了，搞不好還要被環保組織起訴！」

第四格：
[描述] 蔡國強和始祖鳥的總裁一起被一群憤怒的雪人包圍，雪人手上拿著冰錐和雪球。
[角色動作] 蔡國強舉起雙手，始祖鳥總裁躲在蔡國強後面，瑟瑟發抖。
[對話]
雪人領袖：「還我寧靜！還我清新空氣！下次再放煙火，就把你們埋在雪裡！」
蔡國強：「…(弱弱地)…藝術…應該…應該…和諧共生…」
始祖鳥總裁：「(哭腔) …我…我們以後只賣環保羽絨衣了…」