以下是基於林岱樺涉詐領助理費案，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室裡，林岱樺委員坐在堆滿公文的辦公桌前，神情嚴肅。桌上立著一疊"助理聘用申請書"。
[角色動作] 林岱樺委員用計算機敲打著額頭，愁眉苦臉。
[對話] 林岱樺：（自言自語）助理費預算有限，但要讓團隊看起來陣容堅強... 這真是個世紀難題！

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，辦公室牆上掛著一個巨大的"人才招募"海報，上面貼滿了各種寵物的照片：貓、狗、倉鼠，甚至還有金魚。
[角色動作] 其中一隻戴著領結的胖橘貓從海報上探出頭來，眼神犀利。
[對話] (胖橘貓心想)喵的！包吃包睡，還能讓我掛個「高級法案助理」的頭銜？這筆買賣穩賺不賠！

第三格：
[描述] 檢察官辦公室。檢察官坐在桌前，手裡拿著一份厚厚的卷宗，上面用紅筆圈著“助理名單”。
[角色動作] 檢察官瞇著眼睛，扶了扶眼鏡，旁邊的助理小心翼翼地遞上一杯咖啡。
[對話] 檢察官：（輕輕啜了一口咖啡）嗯…「貓咪助理」、「倉鼠政策研究員」… 這林委員的團隊，真是臥虎藏龍啊！下次開庭，記得通知動物保護協會。

第四格：
[描述] 法庭上。林岱樺委員站在被告席上，一臉無辜。一群記者舉著麥克風，閃光燈此起彼落。
[角色動作] 一隻戴著領結的胖橘貓坐在律師旁邊的寵物籠子裡，慵懶地打了一個哈欠，無視周遭的喧囂。
[對話] 記者A：林委員，您對詐領助理費的指控有什麼想說的嗎？
林岱樺：（委屈地）喵…咳，我發誓，我的助理們都很努力工作的！只是，牠們的工作方式…比較特別一點。 (胖橘貓打哈欠的表情特寫，字幕：冤枉啊！)