好的，以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本，取材自這個主題：

第一格：

[描述] 一個看起來很累、頭戴新聞帽的記者坐在電腦前，屏幕上顯示著爆炸雲和「美國炸核設施？！」的聳動標題。記者揉著眼睛。

[角色動作] 記者打了個大大的哈欠，伸了个懒腰，手指在键盘上磨蹭。

[對話] 記者自言自語：「又要加班寫爆炸新聞...我的披薩外賣泡湯了…」

第二格：

[描述] 伊朗最高領袖（誇張的長袍和鬍子）氣得鬍子都翹起來了，一隻手緊緊抓住一個玩具以色列模型坦克，另一隻手舉著手機。

[角色動作] 領袖臉色通紅，對著手機咆哮。玩具坦克歪歪斜斜。

[對話] 領袖對電話吼道：「以色列！又是你！上次是網路攻擊我的烤肉食譜，這次居然聯合美國炸我核設施！必須懲罰！必須嚴懲！」

第三格：

[描述] 在以色列，總理（戴著小帽，比著勝利手勢）正悠閒地躺在沙灘椅上，面前擺著一杯加冰檸檬汁，身邊站著一個拿著防曬油的助手。遠處可以看到幾個核桃造型的雲朵。

[角色動作] 總理眯著眼睛，享受陽光，助理小心翼翼地幫他塗抹防曬油，表情十分恭敬。

[對話] 總理對助手說：「今天天氣真不錯，對吧？那些雲朵...讓我想起了我最喜歡的零食，核桃...哦，還有...呃…什麼東西來著？ 算了，不重要。」

第四格：

[描述] 回到伊朗，領袖掛斷電話，氣呼呼地走到一個看起來像飛彈發射控制台的桌子前。桌子上放著一盒飛彈模型，上面貼著「射程限定：後院」的標籤。

[角色動作] 領袖拿起一個模型飛彈，狠狠地摔在地上，然後跺著腳，一臉委屈。

[對話] 領袖嘟囔道：「可惡！射程只能到後院…那我怎麼懲罰以色列…要不…下次在網路上放個假的烤肉食譜，讓他們也炸廚房！」

希望這個漫畫腳本能讓你覺得好笑！