好的，這就為您奉上一個關於「舉手表態國家認同」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個掛滿社團旗幟（例如：書法社、烹飪社、園藝社等等）的社團聯誼會場地，各社團代表西裝筆挺（或穿著社團制服），端坐在座位上。主席台上的賴清德笑容滿面，拿著麥克風。
[角色動作] 賴清德舉起手，微笑著，台下社團代表們面面相覷，表情疑惑。
[對話] 賴清德：「為了凝聚社團共識，現在請各位舉手表決，贊成…呃…社團聯誼永遠吃不完的便當最好吃！請舉手！」

第二格：
[描述] 一半的社團代表迅速舉手，另一半依然猶豫不決，其中一位書法社代表偷偷看著隔壁烹飪社代表的動向。
[角色動作] 書法社代表悄悄問烹飪社代表。
[對話] 書法社代表：「老兄，便當真的好吃嗎？我血糖有點高…」「烹飪社代表：（壓低聲音）別問那麼多！先舉手再說！這是顯規則！」

第三格：
[描述] 畫面拉遠，只見在會場角落，一位園藝社代表獨自一人，表情嚴肅，抱著一盆仙人掌，默默盯著主席台。
[角色動作] 園藝社代表低頭看著仙人掌，仙人掌也彷彿在看著他。
[對話] 園藝社代表心想：「這…這是要逼我對仙人掌表態嗎？萬一我舉手，它覺得我不夠愛多肉植物怎麼辦？！」

第四格：
[描述] 畫面回到主席台，賴清德放下麥克風，擦擦額頭的汗，身旁幕僚低頭耳語。
[角色動作] 賴清德露出尷尬而不失禮貌的微笑，幕僚則是一臉無奈。
[對話] 幕僚：（小聲）「報告總統，搞錯了…今天要表決的是國家認同，不是便當口味…」「賴清德：（小聲）啊！難怪今天便當特別難吃！」