好的，這是根據民進黨團、行政院提總預算釋憲案憲法法庭受理的新聞，所創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 憲法法庭的大門口，大法官們頭戴假髮，表情嚴肅地排隊進入，但有人腳步不太穩，快跌倒。

[角色動作] 大法官們排隊，一位大法官差點摔跤，手裡拿著一本厚厚的《憲法》。

[對話] 大法官A: (擦汗)呼，這總預算案，燙手山芋啊！小心腳下！

第二格：
[描述] 法庭內部，民進黨團代表和行政院代表怒目相視，中間隔著厚厚的總預算書，像在打橋牌。

[角色動作] 民進黨團代表指著總預算書，表情激動；行政院代表抱著胳膊，冷眼旁觀。

[對話] 民進黨團代表: 這預算根本是…！（消音）…太離譜啦！釋憲！釋憲！

行政院代表: (冷笑) 哼，有本事就釋憲啊，反正我們都準備好了！

第三格：
[描述] 憲法法庭內，大法官們圍著一個超大的放大鏡，正努力研究總預算書的細節，桌上堆滿了泡麵碗和咖啡杯。

[角色動作] 大法官們擠在一起，瞪大眼睛看著放大鏡下的數字，有人揉眼睛，有人打哈欠。

[對話] 大法官B: (揉眼睛) 到底是合憲還是違憲啊…這零頭也太小了吧！根本是找碴遊戲！

大法官C: (打哈欠) 我需要更多咖啡…和泡麵…

第四格：
[描述] 幾天後，憲法法庭門口，大法官們疲憊地走出來，宣布結果，背後貼著一張海報，上面寫著：「釋憲成功！…可能吧？」

[角色動作] 大法官們神情恍惚，一位大法官拿著麥克風，眼神空洞。

[對話] 大法官D: (有氣無力) 經過…多日研究…我們…決定…（停頓）…這個…嗯…這個…啊！反正就是…大家自己看新聞吧！(指向海報)