好！準備好被總統公告玩壞了嗎？以下是一個基於「大致依總統公告內容為準」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 總統府記者會現場，總統站在講台上，背景是放大的總統公告（字超級小，根本看不清）。
[角色動作] 總統笑容滿面，手勢誇張地指向公告，似乎在強調什麼。
[對話] 總統：「各位鄉親父老兄弟姐妹！我們的新政策，一切都寫在...這裡啦！詳情請自行放大鏡伺候！」

第二格：
[描述] 一個阿嬤戴著老花眼鏡，拿著放大鏡，努力地盯著公告，額頭冒汗，身邊圍繞著一群好奇的民眾，也都人手一台放大鏡。
[角色動作] 阿嬤眯著眼睛，吃力地調整放大鏡的角度，身旁的人伸長脖子想看，但都看不清。
[對話] 阿嬤：「（嘟囔）這...這...這字也太小了吧！是在考驗我的眼力嗎？」 路人：「阿嬤妳看到什麼了？是發財密碼嗎？」

第三格：
[描述] 辦公室場景，一個上班族崩潰地坐在電腦前，螢幕上顯示著密密麻麻的總統公告條文，旁邊堆滿了厚厚的法律書籍。
[角色動作] 上班族雙手抱頭，頭髮凌亂，眼神空洞，桌上散落著泡麵碗。
[對話] 上班族：「（喃喃自語）什麼是『基於國家安全考量之必要性』？什麼又是『比例原則之合理性』？總統你直接說要扣我薪水多少就好啦！」

第四格：
[描述] 街頭場景，兩個朋友碰面。其中一人穿著印有「我愛總統公告」的T恤，另一人則戴著眼罩。
[角色動作] 穿T恤的人興高采烈地對朋友比讚，戴眼罩的人則痛苦地捂著眼睛。
[對話] 穿T恤的人：「嘿！你看了今天的總統公告了嗎？真是充滿希望的一天！」 戴眼罩的人：「（痛苦）別跟我提！我昨天熬夜研究公告，現在眼睛都快瞎了...」