好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「最後一刻驚險拆彈，避免『相互毀滅』的關稅末日！川普宣布對中關稅戰延長休兵90天，北京隨即跟進」。

第一格：
[描述] 美國總統川普和中國領導人習近平背對背，站在一個巨大的定時炸彈旁邊。炸彈上倒數計時器顯示剩餘時間：00:00:01。炸彈外殼上畫滿了美元符號和人民幣符號，並被鐵鍊緊緊纏繞。川普滿頭大汗，手裡拿著一把玩具槌子，看起來非常慌張。

[動作] 川普一邊擦汗，一邊用玩具槌子敲打炸彈外殼，似乎想阻止倒數。

[對話] 川普：「天啊！再不按鈕就要爆炸了！這個...這個紅色按鈕是增稅，還是藍色按鈕是...增稅啊？！」

第二格：
[描述] 習近平也滿頭大汗，手裡拿著一把剪刀，正在猶豫地看著兩根電線：一根是紅色的，上面寫著“美國大豆”，一根是藍色的，上面寫著“iPhone零件”。

[動作] 習近平舉起剪刀，在兩根電線之間猶豫不決，額頭冒出豆大的汗珠。

[對話] 習近平：「等等… 剪斷大豆…我的進口量怎麼辦？ 剪斷iPhone零件… 我的人民要抱怨了！ 剪哪個都得罪人啊！」

第三格：
[描述] 一個戴著眼鏡、西裝革履的財經專家，突然從畫外音探出頭來，指著炸彈上的貼紙，上面用歪歪扭扭的字寫著“按下暫停鍵”。

[動作] 財經專家指著貼紙，表情非常無奈。

[對話] 財經專家：「兩位領導，其實…炸彈上有個暫停鍵啦！你們沒看到嗎？而且是用中文和英文雙語標註的...」

第四格：
[描述] 川普和習近平同時按下炸彈上的巨大紅色暫停鍵。炸彈上的計時器停止，顯示時間：00:00:00。兩人同時鬆了一口氣，相視一笑。背景中出現一堆鴿子飛舞，象徵和平。

[動作] 川普和習近平握手言和，背景是彩虹和飄落的鈔票。

[對話] 川普（咧嘴一笑）：「哈哈！還是我厲害！延長了90天！再讓我好好想想，怎麼繼續『贏』！」
習近平（微笑）：「呵呵，90天，足夠我們…互相學習、共同進步，然後再…下次再戰！」