好的，以下是根據「黃國昌宣布投入2026新北市長，侯友宜反應曝光」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 新北市政府頂樓，侯友宜站在欄杆旁，眺望遠方。風吹亂了他的頭髮，但他依然面帶微笑。

[角色動作] 侯友宜手裡拿著一個望遠鏡，似乎在觀察著什麼。他轉過頭，對身後微微一笑。

[對話] 侯友宜（自言自語）：「新北市...啊，我的新北市...風景真好！」

第二格：

[描述] 畫面拉近，侯友宜望遠鏡裡出現的畫面：一個小型舞台上，黃國昌慷慨激昂地演講，背後掛著「2026，還新北一個公道！」的布條。台下零星幾個人揮舞著旗子。

[角色動作] 黃國昌揮舞著手臂，臉上充滿激情。台下觀眾昏昏欲睡。

[對話] 黃國昌：「...我們要打破新北的沉疴！我們要...（停頓）...有人在聽嗎？」

第三格：

[描述] 回到新北市政府頂樓。侯友宜放下望遠鏡，轉身面對一位秘書。秘書緊張地擦著額頭上的汗。

[角色動作] 侯友宜拍了拍秘書的肩膀，露出神秘的微笑。秘書臉色蒼白。

[對話] 侯友宜：「秘書啊，晚上幫我訂一份...永和豆漿，加蛋，不要加辣。」 秘書：「...是...市長...」

第四格：

[描述] 畫面變成侯友宜坐在辦公室裡，悠閒地喝著永和豆漿。旁邊的文件上寫著：「新北市重要施政計畫」。

[角色動作] 侯友宜滿足地喝了一口豆漿，然後用手指沾了一點，在桌子上畫了一個小小的...「侯」字。

[對話] 侯友宜（心裡想）：「嗯...還是豆漿好喝。繼續努力，我的新北...讓他們慢慢喊吧！」