好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個寬敞的社團辦公室，牆上掛著「愛國好棒棒社」的錦旗。老社長（戴著老花眼鏡，一臉嚴肅）站在講台上，社員們（男女老少都有，表情緊張）坐在下面。

[角色動作] 老社長用力敲了一下桌子，社員們嚇得抖了一下。

[對話] 老社長：「今天，我們來表決一下…呃…今天的天氣真不錯！贊成的舉手！」

第二格：
[描述] 社員們面面相覷，只有一兩個猶豫著舉起了手。角落裡一個年輕社員（戴著潮帽，眼神呆滯）舉手舉得特別高，彷彿在參加演唱會。

[角色動作] 年輕社員雙手高舉，還晃了晃。

[對話] 年輕社員：「耶！天氣超讚der！」其他社員小聲嘀咕：「他是不是誤會什麼了…」

第三格：
[描述] 老社長臉色鐵青，額頭冒汗，偷偷拿出手機，滑開賴清德演講的逐字稿。

[角色動作] 老社長一邊看手機，一邊小聲唸唸有詞，手指還在螢幕上滑動。

[對話] 老社長（小聲嘀咕）：「可惡…哪一句是潛規則…哪一句…『務實地認定…中華民國…繼續存在…』…這…這要怎麼解讀啊！」

第四格：
[描述] 社員們依然面面相覷，年輕社員還在傻笑。老社長突然靈光一閃，露出狡猾的笑容，猛地抬頭。

[角色動作] 老社長放下手機，指著年輕社員，大聲喊道，同時用眼神示意其他社員。

[對話] 老社長（大聲）：「很好！這位年輕人深明大義！今天表決…呃…表決要不要訂購珍珠奶茶！贊成的，像他一樣，雙手舉高高！」 所有社員（包括剛才猶豫的），為了保險起見，紛紛雙手舉高，唯獨年輕社員一臉茫然。