好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是“遠未達被摧毀程度| 國際 - 中央社 CNA”

第一格：
[描述] 一個身穿記者背心的記者站在一個看起來有點破舊，但仍然屹立不倒的建築物前，建築物上掛著一個搖搖欲墜的牌子，寫著“世界末日主題樂園”。記者手持麥克風，表情严肃。

[角色動作] 記者对着麦克风，试图保持严肃的表情，但额头冒汗。

[對話] 記者：「各位觀眾，這裡是世界末日主題樂園，雖然外觀…嗯…充滿了『末日感』，但根據最新消息，距離真正的被摧毀，#遠未達被摧毀程度#！」

第二格：
[描述] 鏡頭拉近，顯示樂園內的遊客。遊客們面無表情地坐著生鏽的雲霄飛車，旁邊的“生化危機”鬼屋牆壁斑駁脫落，露出後面的建材。一個小孩在玩“核廢料沙灘”，用鏟子挖著灰色的沙子。

[角色動作] 遊客們機械式地揮動手臂，仿佛已經習慣了這種“末日”氛圍。小孩正興高采烈地把沙子往嘴裡塞，被旁邊的媽媽眼疾手快地攔住。

[對話] 媽媽（用力把沙子從孩子嘴邊拿開）：「寶貝！跟你說過多少次了，核廢料沙灘的沙子不是真的核廢料做的！要吃也只能吃一點點！」

第三格：
[描述] 樂園辦公室內，一個穿着西裝革履的老闆坐在辦公桌前，桌上堆滿了財務報表。他正用計算機算著什麼，表情焦慮。

[角色動作] 老闆手持計算器，不斷地按著數字，臉上的表情越來越苦澀。突然，他抓起桌上的文件，用力揉成一團，扔向垃圾桶。

[對話] 老闆（自言自語）：「赤字！還是赤字！這都末日了，大家都在想怎麼活下去，誰還會來我的破樂園花錢製造末日感啊！」

第四格：
[描述] 鏡頭拉遠，回到記者面前。記者擦了擦額頭的汗，努力擠出一個微笑。背景中，雲霄飛車突然停在了半空中，乘客的尖叫聲傳來。

[角色動作] 記者保持微笑，但笑容僵硬。他身後，一群遊客從雲霄飛車上爬下來，表情麻木。

[對話] 記者（對著鏡頭）：「總之，雖然有些…呃…小插曲，但總體而言，世界末日主題樂園仍然『堅挺』！請大家繼續關注中央社的報導！」（背景傳來遊客的抱怨聲：「我褲子磨破了！」、「我的午餐吐出來了！還我午餐！」）