好的，這是一個關於柯文哲交保的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台北地方法院門口，聚集著稀疏的「小草」，揮舞著手上的塑膠小草。天氣陰沉沉的。
[角色動作] 一個小草努力舉著小草，但因為風太大，小草快要被吹走了。另一個小草打著哈欠，看起來很疲憊。
[對話] 小草A：「（打哈欠）呼…阿北到底出來沒啊…我的便當都涼了…」 小草B：「（努力抓住小草）別擔心！阿北需要我們！我們要給他力量！（小草快飛走）」

第二格：
[描述] 柯文哲在陳佩琪和一位律師的陪同下走出法院，面帶微笑，看似輕鬆。陳佩琪面無表情，律師則偷偷擦汗。
[角色動作] 柯文哲對小草揮手致意。陳佩琪默默跟在旁邊，眼神銳利。律師則用手帕擦拭額頭，神色緊張。
[對話] 柯文哲：「感謝小草們的支持！清廉是我的DNA！ (眼神飄忽)」 陳佩琪：「(內心OS) DNA？我看是D…NAive…」 律師：「(內心OS) 阿北，別亂講話啊！媒體都在拍！」

第三格：
[描述] 一群記者蜂擁而上，麥克風戳向柯文哲。
[角色動作] 柯文哲被麥克風包圍，表情略顯僵硬。陳佩琪奮力撥開記者，保護柯文哲。
[對話] 記者A：「柯市長，請問您對交保金額有什麼看法？」 記者B：「柯市長，您認為這次事件是政治迫害嗎？」 柯文哲：「(被麥克風淹沒) 嗡…嗡…嗡……這個嘛…容我回去想想…」 陳佩琪：「(怒吼) 讓開！都沒看到我老公剛出來嗎！你們這些媒體！」

第四格：
[描述] 一輛計程車停在路邊。陳佩琪把柯文哲推進車裡，自己也坐了進去。律師則留在原地，收拾文件。
[角色動作] 柯文哲坐在計程車裡，面無表情。陳佩琪則是冷冷地看著窗外。計程車司機透過後視鏡偷偷觀察他們。
[對話] 陳佩琪：「(對司機) 回家，直接去菜市場買菜，今晚吃清粥小菜。」 柯文哲：「(小聲) 可是…我想吃麻婆豆腐…」 陳佩琪：「(眼神一瞪) 交保出來還想吃麻婆豆腐？！」 計程車司機：「(內心OS) 哇靠，這氣氛…我還是專心開車好了…」