以下是一個基於“都給你砍 - 奇摩新聞”主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個上班族阿宅，坐在辦公室隔間裡，電腦螢幕上開著好幾個奇摩新聞視窗，標題全是聳動的“XX產業遭腰斬！”、“OO公司被砍光！”、“ZZ部門全滅！”等等。阿宅臉色鐵青，雙手緊抓著滑鼠。

[角色動作] 阿宅死盯螢幕，額頭冒汗，緊抓滑鼠。

[對話] 阿宅（內心OS）：...今天...又輪到哪個衰鬼被砍了...?

第二格：
[描述] 阿宅戰戰兢兢地走到老闆的辦公室門口，門半掩著。可以聽到裡面傳來老闆和同事小美的對話，語氣嚴肅。

[角色動作] 阿宅躡手躡腳地趴在門邊偷聽，彎腰駝背，一副做賊心虛的樣子。

[對話] 老闆（嚴厲）：...所以，這個方案，我還是覺得...砍掉重練！

第三格：
[描述] 阿宅瞬間石化，臉色慘白，彷彿被雷劈中。他手裡的文件掉落在地上，發出"啪"的一聲。小美從老闆辦公室探出頭，看到了阿宅。

[角色動作] 阿宅僵硬地站在原地，文件掉落，臉色慘白。小美疑惑地看著他。

[對話] 小美（疑惑）：阿宅？你在幹嘛？
阿宅（顫抖）：砍...砍...砍掉重練...難道...輪到...我了嗎...?

第四格：
[描述] 老闆從小美身後走出來，手上拿著一把花剪，指著阿宅掉在地上的盆栽。

[角色動作] 老闆笑呵呵地走到阿宅面前，拿起盆栽，開始修剪枝葉。

[對話] 老闆（笑）：不是啦！我是說這盆萬年青，有點太茂盛了，需要修剪一下！給你砍，給你砍，砍掉多餘的枝葉，才會長得更好！阿宅啊，反應那麼大幹嘛？我還沒決定砍你年終呢！ 哈哈哈！