好的，以下是一個幽默四格漫畫腳本，靈感來自賴清德「團結十講」可能暴露台灣分歧，並被北京作為軍事施壓藉口的相關報導：

第一格：
[描述]：總統府辦公室。賴清德總統站在白板前，白板上寫著斗大的「團結十講」四個字，旁邊畫著歪七扭八的十個箭頭，分別指向不同的卡通人物，代表台灣各個族群。

[角色動作]：賴總統手持麥克風，笑容滿面，自信地向幕僚演講。

[對話]：賴總統：「各位，我這『團結十講』，就是要讓台灣像麻糬一樣，黏踢踢，誰也分不開！保證團結到連筷子都插不進去！」

第二格：
[描述]：北京中南海，習近平主席坐在寬大的辦公桌前，透過超大螢幕觀看賴清德的演講畫面，旁邊站著一位戴著眼鏡，表情嚴肅的軍事參謀。

[角色動作]：習近平主席眯著眼睛，嘴角微微上揚，一副若有所思的樣子。軍事參謀正指著螢幕上的箭頭圖示，向習主席解說。

[對話]：軍事參謀：「主席，這十個箭頭…代表台灣內部存在十種不同的意見。簡直就像一個待爆發的炸彈啊！機會來了！」習近平：「(喃喃自語)麻糬...插不進筷子...嗯...這形容真夠...直接的。」

第三格：
[描述]：台灣海峽上空，一群戰鬥機氣勢洶洶地飛過，飛機上掛著大大的橫幅，上面寫著：「團結十講，聽說有空隙，我們來幫忙填補！」

[角色動作]：戰鬥機編隊長透過無線電，向地面喊話。

[對話]：戰鬥機編隊長（透過無線電）：「地面指揮中心！收到！我們奉命前來進行『團結間隙填補』行動！確保台灣內部真正達到筷子也插不進去的境界！」

第四格：
[描述]：總統府辦公室，賴清德總統看著電視新聞裡飛過台灣海峽的戰鬥機，原本自信滿滿的表情瞬間凝固，變成一個大大的問號。

[角色動作]：賴總統手中的麥克風掉在地上，發出「哐當」一聲，他驚訝地張大嘴巴，眼神呆滯。

[對話]：賴總統：「（喃喃自語）這…這劇本好像不太對啊…這『團結』，怎麼好像變成了『挑釁』啊？」