好的，這是根據新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：民進黨黨部會議室，空蕩蕩的只剩一張孤零零的椅子。柯建銘一個人坐在椅子上，戴著老花眼鏡，面前堆滿文件，看起來十分疲憊。背景掛著「團結一致」的布條，但看起來格外諷刺。
[角色動作]：柯建銘用手撐著額頭，打了一個大大的哈欠，揉了揉眼睛。
[對話]：柯建銘（自言自語）：「唉…又走一個…政策會執行長也辭了… 我一定是誤入了什麼生存遊戲吧…」

第二格：
[描述]：畫面拉遠，可以看到會議室門口貼著一張紙，上面用紅色大字寫著「徵求志願者：政策會執行長、XX長、OO長…（省略一百個職位）」。旁邊地上丟滿了皺成一團的應徵表格。
[角色動作]：一陣風吹過，把地上的應徵表格吹得四處飛散。
[對話]：旁白（字幕）：「傳說中的『黨職缺額大富翁』，誰敢來挑戰？」

第三格：
[描述]：柯建銘正準備起身離開，突然手機響起，他掏出手機，螢幕上顯示「賴總統」。
[角色動作]：柯建銘嚇得手機差點掉到地上，趕緊接聽電話，表情僵硬。
[對話]：柯建銘：「喂…是總統嗎？…是！…是！…我…我一定…撐住！…好的…謝謝總統…（掛斷電話，擦擦額頭的汗）」

第四格：
[描述]：柯建銘重新坐回椅子上，臉上露出堅毅的表情，然後默默地從公事包裡掏出針線盒，開始縫補「團結一致」的布條。
[角色動作]：柯建銘一針一線地縫補布條，額頭上滴下豆大的汗珠。
[對話]：柯建銘（心裡OS）：「沒事…我還能撐…至少…至少我還會縫補…等等…要不要順便幫他們準備離職紀念T恤啊…？」