好的，以下是用幽默方式創作的輝達財報四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：輝達總部，牆上掛著黃仁勳巨幅肖像，肖像上的眼睛閃著金光。黃仁勳站在一張堆滿鈔票的桌子前，笑容滿面。
角色動作：黃仁勳捧起一把鈔票，往天上灑。
對話：「哈哈哈！賺翻啦！我們有錢到可以把錢當雪花玩了！」

第二格：
[描述] 場景：辦公室裡，一群股東圍著電腦屏幕，屏幕上顯示著輝達股價暴漲的曲線。
角色動作：股東們興奮地歡呼跳躍，其中一個股東戴著鑲滿鑽石的墨鏡，手裡拿著雪茄。
對話：「老黃太給力了！All in NVDA！財務自由就在眼前！」

第三格：
[描述] 場景：黃仁勳站在麥克風前，面對著一堆攝影機，背景板上寫著「Q3財測保守」。
角色動作：黃仁勳擦了擦額頭上的汗，神情略顯尷尬。
對話：「那個…雖然我們賺了很多…但是…Q3嘛…讓我們保守一點…畢竟…人生嘛…總要留點空間給意外…」

第四格：
[描述] 場景：股東們又圍在電腦屏幕前，屏幕上顯示著輝達股價下跌的曲線。
角色動作：股東們從歡呼雀躍變成垂頭喪氣，戴墨鏡的股東墨鏡掉到地上，雪茄也熄滅了。
對話：「老黃！你這刀捅得猝不及防啊！說好的財務自由呢？！現在連茶葉蛋都自由不了了！」