好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，根據台灣民意基金會民調關於重啟核三，以及綠營支持者態度轉變的主題：

第一格：
[描述]：炎熱夏季，汗流浹背的阿嬤在家搖著扇子，電風扇無力地轉動，室溫顯示38度。牆上貼著一張「非核家園，永續能源」的海報，但海報一角已經被熱氣捲起。
[角色動作]：阿嬤無奈地看著電風扇，拿著遙控器不斷切換頻道，想找個涼爽的節目。
[對話]：阿嬤：「這太陽…簡直要把阿嬤烤成人乾！風力發電在哪裡啊？太陽能板好像也熱到罷工了…」

第二格：
[描述]：電視新聞正在播報：「台灣民意基金會民調顯示，即使在傳統綠營支持者中，也有越來越多人開始支持重啟核三…」主播的表情略帶尷尬。
[角色動作]：阿嬤停下遙控器的動作，瞇起眼睛，耳朵湊近電視。
[對話]：電視主播（聲音）：「…專家指出，非核家園政策正面臨前所未有的挑戰…」阿嬤：「蛤？啥咪？重啟…核三？」

第三格：
[描述]：阿嬤戴上老花眼鏡，湊近電視，手指著螢幕，瞪大了眼睛。畫面切換到一位綠營支持者接受採訪，這位支持者穿著寫著「愛台灣」的T恤，但額頭冒著汗。
[角色動作]：綠營支持者擦著汗，眼神飄忽不定，顯得有些心虛。
[對話]：綠營支持者（聲音）：「嗯…這個…其實…如果…如果核三能保證…保證阿嬤有冷氣吹…我覺得…也…也不是…不能考慮啦…」

第四格：
[描述]：阿嬤坐在電風扇前，臉上露出如釋重負的笑容，身旁放著一台剛剛從購物台訂購的冷氣機。
[角色動作]：阿嬤拿起手機，撥打電話，同時對著鏡頭比出一個OK的手勢。
[對話]：阿嬤（對電話）：「喂？核電廠嗎？阿嬤支持你們！拜託！冷氣真的不能等啊！…對對對，我永遠支持台灣！…只要有冷氣…」