好的，這就為您奉上一個幽默版的川普-普丁阿拉斯加領土交換四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。川普站在巨大的地圖前，得意洋洋地指著阿拉斯加。普丁正透過超大螢幕視訊通話，臉上帶著似笑非笑的表情。

[角色動作] 川普用金色的麥克筆在地圖上阿拉斯加的部分畫了一個大大的星星。

[對話]
川普 (得意洋洋): 「普丁，老朋友！8/15阿拉斯加見！我跟你說，這協議簡直是史上最棒的交易！相信我，超級划算！」
普丁 (透過螢幕，略帶微笑): 「唐納德，我相信你對於『划算』的定義，總是充滿...創意。」

第二格：
[描述] 阿拉斯加某個荒涼的冰原上。一隻孤獨的北極熊抱著一個寫著「美國製造」的冰釣桶，困惑地看著遠方。

[角色動作] 北極熊抓抓頭，眼神迷茫。背景中，一艘鏽跡斑斑的俄羅斯破冰船緩緩駛來。

[對話]
北極熊 (內心OS): 「等等，這是怎麼回事？難道要被迫學說俄語？ 我的冰釣技巧還沒練好呢！」

第三格：
[描述] 川普站在阿拉斯加機場，背景是印著俄羅斯國旗的飛機。他正對著一群稀稀拉拉、裹得嚴嚴實實的阿拉斯加居民演講。

[角色動作] 川普揮舞著手臂，指著遠方，力圖讓大家相信這是個好主意。居民們面無表情，有人甚至在打哈欠。

[對話]
川普: 「…所以，朋友們！這塊地現在是俄羅斯的了！但是別擔心！他們會把這裡打造成一個超豪華的度假勝地！會有…伏特加噴泉！真的！伏特加噴泉！」
（一個阿拉斯加居民低聲對另一個說： 「伏特加噴泉？那不是只能凍成冰雕嗎...」）

第四格：
[描述] 莫斯科紅場。普丁手拿一張阿拉斯加房產的宣傳單，和一群穿著傳統俄羅斯服飾的人合影。

[角色動作] 普丁微笑著，但宣傳單上用極小的字體寫著：「注意：房產位於永凍土帶，需自行解決蚊蟲問題。」

[對話]
普丁 (對著鏡頭): 「從現在起，阿拉斯加就是我們俄羅斯人民的新…呃…度假勝地！ 歡迎大家來體驗…獨特的…北極風情！」
（旁邊一個官員悄悄對普丁說：「總統先生，我們已經發出公告，提醒大家帶防蚊網和防熊噴霧了嗎？」 普丁瞪了他一眼。）