好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，主題是普發一萬元三讀後，吳思瑤呼籲政院覆議、釋憲。

第一格：
[描述] 總統府內，總統坐在堆積如山的鈔票上，表情得意，身旁站著一位露出笑容的行政院長。背後牆上掛著「全民樂透，人人有獎」的橫幅。
[角色動作] 總統翹著二郎腿，用鈔票扇風。行政院長點頭哈腰。
[對話] 總統：「哇哈哈！發錢嘍！選票保證滾滾來！」行政院長：「總統英明！這才是真正的『庶民總統』！」

第二格：
[描述] 立法院議場內，吳思瑤站在麥克風前，神情嚴肅，手裡拿著一本厚厚的憲法，另一隻手指著遠方。
[角色動作] 吳思瑤表情堅定，彷彿要跟錢宣戰。周圍的立委們打著哈欠，有的還在偷玩手機。
[對話] 吳思瑤：「覆議！釋憲！財政紀律不可破！國家未來不能輸！」（背景音：嗡嗡嗡…）

第三格：
[描述] 吳思瑤回到辦公室，累癱在椅子上，旁邊堆滿了各種財政報告。一個小精靈（財政紀律）在她頭上飛舞，用微弱的聲音說話。
[角色動作] 吳思瑤眼神呆滯，頭髮凌亂。小精靈揮舞著小旗子，旗子上寫著「量入為出」。
[對話] 小精靈（微弱的聲音）：「嗚…紀律…量入…為出…」吳思瑤（喃喃自語）：「…一萬塊…好香…」

第四格：
[描述] 總統府外，一群民眾排著長隊，準備領一萬元。隊伍盡頭是一台自動提款機，上面貼著「感謝政府德政」的標語。
[角色動作] 民眾興高采烈地討論著要怎麼花這一萬元。一位阿嬤拿著號碼牌，笑得合不攏嘴。提款機上跑馬燈顯示：「餘額不足，請稍後再試。」
[對話] 阿嬤：「一萬元耶！我要去買…呃…買什麼好呢？」 一旁年輕人：「當然是拿去投資啊！然後…就…被套牢了！」