OK，以下是根據「漢光41》陸戰99旅今晚傳將北上增援 機動打擊能力成驗證重點」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：烈日當空，陸戰隊99旅的阿兵哥們擠在一輛老舊軍用卡車上，車輪陷在泥地裡，周圍塵土飛揚。阿兵哥們汗流浹背，表情苦不堪言。

[角色動作]：一個阿兵哥拿著扇子猛扇，另一個用手帕擦汗。卡車司機滿臉無奈地看著前方。

[對話]：
阿兵哥A：「班長，這機動能力…是要機動到下輩子嗎？」
阿兵哥B：「（擦汗）說好的增援呢？感覺我們是在增加敵人的歡樂氣氛…」

第二格：
[描述]：畫面拉遠，卡車後面，一輛更老舊的卡車用繩子拖著第一輛卡車。這輛卡車上的阿兵哥們也在賣力地拉著繩子，表情更加扭曲。

[角色動作]：拉繩子的阿兵哥們一邊拉，一邊大喊著加油。

[對話]：
阿兵哥C：「（聲嘶力竭）一！二！嘿咻！為了漢光！為了便當加菜！拉啊！！」
阿兵哥D：「（氣喘吁吁）我覺得…加菜不如換台新卡車…」

第三格：
[描述]：指揮中心，一名將軍看著屏幕上卡車慢吞吞移動的畫面，嘴角抽搐。旁邊的參謀長在一旁不停地擦汗。

[角色動作]：將軍用手指點著屏幕，參謀長慌忙地遞上濕紙巾。

[對話]：
將軍：「這就是我們精銳陸戰隊的…機動打擊能力？」
參謀長：「（擦汗）報告將軍！這…這證明了我們擁有超強的拖延能力！為友軍爭取了寶貴的時間！」

第四格：
[描述]：夜晚，99旅的卡車終於到達目的地。阿兵哥們筋疲力盡地從車上下來，個個灰頭土臉。

[角色動作]：一個阿兵哥攤坐在地上，另一個扶著腰，卡車司機癱倒在方向盤上。

[對話]：
阿兵哥A：「（有氣無力）終於…到了…敵人呢？」
阿兵哥B：「（指著遠方）報告！敵人在…吃宵夜！」
（畫面外傳來聲音）：「99旅的來啦？宵夜要不要一起吃？」