好的，這是根據聯合新聞網的報導，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 擁擠的法庭旁聽席，空蕩蕩一片，只有一位戴著眼鏡，一臉認真，身穿套裝的女士獨自坐在前排，埋頭猛抄筆記。法庭背景模糊可見，柯文哲正對著麥克風講話。
[角色動作] 「心靈秘書」黃瀞瑩手速飛快，筆尖在紙上摩擦出沙沙聲。
[對話] 柯文哲（提高音量，略帶委屈）：「…真的，我發誓，我對每一筆錢都記得清清楚楚！就像記得…就像記得每天早上吃的早餐一樣！」

第二格：
[描述] 畫面拉近，特寫黃瀞瑩的筆記本。筆記本上密密麻麻寫滿了字，但仔細一看，內容卻是：
[角色動作] 黃瀞瑩的筆記本上寫滿了「柯P早餐菜單：飯糰、三明治、肉鬆麵包、豆漿、米漿、咖啡…」以及旁邊的備註：「老闆今天說謊了，他根本不記得早餐吃了啥！」
[對話] 黃瀞瑩（內心OS）：「早餐都記不住，難怪政治獻金搞不清楚…老闆啊老闆，你這樣我怎麼幫你圓謊啦！」

第三格：
[描述] 一群小草（年輕的支持者），在法庭外的公園裡野餐。他們鋪著野餐墊，開心地吃著零食，玩著飛盤。
[角色動作] 一位小草一邊吃著餅乾，一邊刷手機。
[對話] 小草A：「欸，柯P的政治獻金案開庭了耶！」
小草B：「喔，那又怎樣？天氣這麼好，當然是野餐重要啊！反正有心靈秘書在，她會把所有細節都記下來的啦！」

第四格：
[描述] 畫面回到法庭內，柯文哲滿頭大汗，表情緊張。黃瀞瑩抬頭看著柯文哲，眼神充滿同情，但同時也露出無奈的表情。
[角色動作] 黃瀞瑩放下筆，掏出手機，開始在Line群組裡打字。
[對話] 黃瀞瑩（Line訊息內容）：「各位小草，緊急通知！老闆現在急需早餐菜單支援！越多越好！拜託大家了！」
柯文哲（內心OS）：「等等…早餐菜單…我早餐到底吃了什麼啊…」