好，這就來個幽默鑽地彈四格漫畫腳本！

第一格：
[描述] 戰情室裡，一位穿著筆挺軍裝的將軍正用平板看著新聞，標題是：“重型鑽地彈被酸｢破壞力一般｣”。他眉頭緊鎖，手裡捏著快要揉爛的咖啡杯。
[角色動作] 將軍怒瞪螢幕，咖啡杯微微顫抖。
[對話] 將軍：「『破壞力一般』？！簡直是軍事界的『普信男』發言！是誰說的？站出來！」

第二格：
[描述] 一個小小的、戴著超大眼鏡的分析員躲在電腦後面，瑟瑟發抖，手裡拿著計算機，螢幕上顯示著爆炸半徑和破壞程度的公式。
[角色動作] 分析員偷偷摸摸地探出頭，眼神躲閃。
[對話] 分析員（小聲）：「根據…根據…我的…模型…是…是…還…還可以…再…大…大…一點…」

第三格：
[描述] 美國參謀長聯席會議主席正站在一個巨大的爆炸坑旁邊，坑底深不見底，冒著滾滾濃煙。他手上拿著麥克風，對著一架拍攝用的無人機微笑。
[角色動作] 主席指向爆炸坑，比出一個“讚”的手勢，身後爆炸的煙霧看起來像他頭上的光環。
[對話] 主席（對著無人機）：「各位鄉親父老，各位網民朋友！這是破壞力『一般』的鑽地彈！怎麼樣，是不是覺得家裡的地基有點鬆動了？」

第四格：
[描述] 分析員站在將軍旁邊，看著手機上瘋狂彈出的新聞通知，頭上冒著冷汗，手裡的計算機冒著煙。
[角色動作] 分析員手忙腳亂地按著計算機，試圖關掉手機。將軍則在一旁用鷹一般的眼神盯著他。
[對話] 分析員：「等等！我重新計算！誤差！是誤差！它的破壞力是…是…『超乎想像的驚人』！」
將軍（冷笑）：「很好，這次誤差可以接受。」