好的，這是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 陸委會辦公室，牆上貼滿「兩岸和平」、「溝通為上」等標語。一位西裝筆挺的陸委會官員正焦頭爛額地看著一封信，額頭冒汗。另一位年輕助理戰戰兢兢地站在旁邊。

[動作] 官員手拿放大鏡，仔細檢視信封，彷彿信上寫滿了絕密情報。助理縮著脖子，不敢大聲呼吸。

[對話] 官員（擦汗）：天啊！「撤蕭美琴遭跟監新聞…不然…BOOM！」這…這字體是小畫家寫的吧！還用了爆炸特效字型！

第二格：

[描述] 警察局報案現場，一位警員正用老式打字機「噠噠噠」地敲著鍵盤，記錄案件。陸委會官員站在桌前，表情複雜。

[動作] 警員頭也不抬，一手拿著泡麵，一手敲鍵盤，顯得司空見慣。陸委會官員指著信封，想強調案件的嚴重性。

[對話] 陸委會官員：警官！這可是炸彈恐嚇信！而且對方要求撤新聞！這…這嚴重影響兩岸關係啊！
警員（吸溜泡麵）：是是是，寫了什麼？撤新聞，不然咧？
陸委會官員：不然…BOOM！
警員（繼續吸溜泡麵）：…BOOM啊？知道了，小學生等級，詐欺機率99%。

第三格：

[描述] 新聞媒體辦公室，記者們忙碌地敲打鍵盤，電話鈴聲此起彼落。一位資深記者正和一位菜鳥記者討論新聞。

[動作] 資深記者指著電腦螢幕上關於蕭美琴的新聞，一臉八卦。菜鳥記者瞪大眼睛，聽得津津有味。

[對話] 資深記者：聽說了嗎？有人寄炸彈恐嚇信要我們撤蕭美琴的新聞！
菜鳥記者：哇！那…我們撤嗎？
資深記者：撤？當然不撤！免費宣傳耶！這新聞點夠我們炒三天三夜了！

第四格：

[描述] 陸委會官員坐在辦公室，仰天長嘆。助理遞上一杯茶，表情無奈。

[動作] 官員接過茶，一口喝光，然後放下茶杯，用手捂住臉。

[對話] 陸委會官員：唉…本想大事化小，小事化無…結果…現在全台灣都知道有人寄炸彈恐嚇信了…
助理：長官，至少…我們譴責了…很嚴厲地…
陸委會官員：譴責有用嗎？下班去吃個牛肉麵壓壓驚好了…