好的，這是針對「川普蒲亭底氣強擅長談判烏克蘭和平命運待決」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。川普坐在辦公桌前，桌上堆滿了MAGA帽子和麥當勞套餐。他正對著手機自拍，比著大拇指。

[角色動作] 川普對著鏡頭露出燦爛的笑容，頭髮梳得油光鋥亮。

[對話] 川普(對手機自言自語)：「他們說普丁底氣很強？別開玩笑了！我才是交易之王！等我秀出我的簽名MAGA帽子，保證他立刻簽和平協議！#MAGA #DealMaker #和平鴿」

第二格：
[描述] 克里姆林宮。蒲亭裸著上半身騎在一隻熊背上，熊正在做舉重。

[角色動作] 蒲亭一臉輕鬆，雙臂交叉放在胸前，眼神犀利地看著遠方。熊一邊舉重，一邊發出低吼。

[對話] 蒲亭(自言自語，聲音低沉)：「川普想靠帽子搞定我？天真！只有力量才能帶來和平！等我秀出我的熊，他一定會知道誰才是真正的alpha！」

第三格：
[描述] 烏克蘭田野。澤倫斯基穿著迷彩服，站在一塊寫著「和平談判桌」的牌子旁邊，牌子歪歪斜斜的，周圍雜草叢生。他手裡拿著一部老舊的轉盤電話，表情無奈。

[角色動作] 澤倫斯基搖著頭，試圖轉動轉盤電話，但電話似乎壞掉了。

[對話] 澤倫斯基(對著電話大喊)：「喂？喂？是誰？川普總統？普丁總統？你們誰能告訴我，這個和平談判到底啥時候開始啊？！我的電話費快爆了！」

第四格：
[描述] 回到白宮和克里姆林宮。川普和蒲亭分別在自己的辦公室裡，一起玩著一款名為「世界征服」的桌遊。桌面上，烏克蘭的領土被兩人不斷爭奪。

[角色動作] 川普得意洋洋地指著桌上的棋子，蒲亭則瞇起眼睛，若有所思。

[對話] 川普：「哈哈！我佔領了克里米亞！你輸了，普丁！」
蒲亭：「別急，川普。好戲還在後頭呢。記住，遊戲才剛剛開始…」

希望這個腳本符合您的要求，並且能讓您會心一笑！