好的，這就為您創作一則關於「漏水損害長達三年 - 奇摩新聞」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 客廳天花板大面積滲水，形成一個奇特的鐘乳石洞穴造型。牆壁長滿青苔，地上積水養著幾條小魚。一位中年男子（阿明）戴著潛水鏡和呼吸管，悠閒地坐在沙發上看報紙。

[動作] 阿明放下報紙，調整潛水鏡，露出無奈的笑容。

[對話] 阿明：「聽說房價要漲？我看我家這間『水濂洞』，漲幅應該比人家大吧？畢竟多了個生態系統。」

第二格：

[描述] 一位水電師傅（老李）站在阿明家門口，手持各種維修工具，但臉上表情卻是完全崩潰。他身後背著一個裝滿水生植物的魚缸。

[動作] 老李望著阿明家的慘狀，雙手顫抖，差點把工具箱掉在地上。

[對話] 老李：「（喃喃自語）三年…這…這已經不是漏水，這是亞特蘭提斯吧？我…我還是去考個潛水執照好了…」

第三格：

[描述] 三年後的同一個客廳。阿明穿著一身漁夫裝，手持釣竿，坐在沙發上釣魚。天花板的「鐘乳石」更大了，地上積水更深，甚至有螃蟹爬過。

[動作] 阿明成功釣起一條魚，興高采烈地舉起釣竿。

[對話] 阿明：「喔耶！今天的晚餐有着落了！三年了，這片海域的漁獲量越來越豐富了！感謝漏水！」

第四格：

[描述] 畫面的遠景拉遠，顯示阿明家的大樓外觀，外牆長滿了綠色植物，儼然成為一個垂直花園。一位房地產仲介（小美）站在大樓前，對著一位潛在買家指指點點。

[動作] 小美興奮地向買家介紹，指著阿明家的方向。

[對話] 小美：「您看！這棟大樓最大的亮點就是這戶人家！他們家打造了一個獨一無二的生態綠建築，完全實現了人與自然的和諧共生！而且還附贈免費海鮮！心動不如馬上行動！」