好的，這是關於伊朗被125架戰機出擊，卻選擇不還手的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：伊朗某空軍基地辦公室，牆上掛著一幅巨大的波斯貓海報，辦公室裡擠滿了軍官，每個人都戴著歪歪扭扭的帽子，神情慌張。
[角色動作] 一個將軍拿著無線電，滿頭大汗，另一個軍官正在用算盤飛速計算。
[對話] 將軍：“報告！報告！敵方戰機數量已達125架！”
軍官：“（抬頭，擦汗）將軍！算盤顯示，我們的人數…正在考慮要不要訂購披薩！”

第二格：
[描述] 場景：伊朗某高層會議室，長桌上堆滿了開心果和石榴汁，一位領袖人物正襟危坐，旁邊的顧問們竊竊私語。
[角色動作] 領袖人物深思熟慮，用手指撥弄著念珠。
[對話] 領袖：“我們…我們為什麼不還擊？”
顧問1：（小聲）“因為…因為我們在忙著算下個月的石油收入…還有開心果節的預算…”
顧問2：（更小聲）“而且，我們的戰機...正在排隊做年度保養…”

第三格：
[描述] 場景：伊朗上空，125架敵方戰機排成整齊的隊列，機身上印著巨大的卡通笑臉。
[角色動作] 其中一架戰機的飛行員對著鏡頭揮手，看起來非常愉快。
[對話] 飛行員（對著麥克風）：“各位觀眾！這裡是年度空中觀光活動！下一站：波斯地毯博物館！全程免費，還贈送開心果！”

第四格：
[描述] 場景：伊朗某電視台的新聞直播間，主持人一臉嚴肅，背後的大屏幕上顯示著敵方戰機的圖片。
[角色動作] 主持人清清嗓子，努力擠出笑容。
[對話] 主持人：“…沒錯！正如大家所看到的，這是友好的文化交流活動！體現了我們伊朗人民熱情好客的優良傳統！大家鼓掌！給他們多準備點開心果！”（旁邊響起稀稀拉拉的掌聲）