好的，這就為你設計一個關於民進黨嘉義縣長初選，英系、賴系對決的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 嘉義縣某廟口，擠滿了支持者，英系代表和賴系代表分別站在舞台兩側，笑容滿面，但眼神裡充滿火藥味。廟公在一旁緊張地擦汗。

[角色動作] 英系代表揮舞旗幟，賴系代表也揮舞旗幟，兩邊旗幟差點打起來。廟公手拿麥克風，聲音顫抖。

[對話]
廟公：「（顫抖）各位鄉親父老！今天是個… 好日子… 我們…要…（咽口水）…公平、公正、公開地…決定…」
英系代表：「（大聲）英！英！英！嘉義要贏！」
賴系代表：「（更大聲）賴！賴！賴！嘉義要發財！」

第二格：
[描述] 舞台後台，英系和賴系的大佬們隔空對峙，桌上擺滿了嘉義名產：方塊酥、火雞肉飯便當、阿里山高山茶。

[角色動作] 英系大佬A吃了一口方塊酥，露出意味深長的笑容。賴系大佬B拿起一杯高山茶，輕輕抿了一口，回以同樣意味深長的笑容。

[對話]
英系大佬A：「（咀嚼）嗯…這方塊酥，酥脆得很，看來嘉義的水土養得很好啊…」
賴系大佬B：「（品茶）這高山茶，回甘無窮，可見嘉義的未來一片光明啊…」
（內心OS：暗潮洶湧…誰的未來？！）

第三格：
[描述] 初選投票現場，一位阿嬤正在猶豫不決，手裡握著兩張候選人的宣傳單，分別是英系和賴系的。

[角色動作] 阿嬤瞇著眼睛，仔細研究宣傳單上的照片，然後抬頭看看天，又低頭看看地，陷入了深深的思考。

[對話]
阿嬤：「（喃喃自語）嗯…這個看起來比較會跳土風舞，這個看起來比較會煮火雞肉飯… 唉唷，真難選啊！」

第四格：
[描述] 初選結果揭曉，英系和賴系候選人票數竟然一模一樣！現場一片譁然。

[角色動作] 英系代表和賴系代表同時傻眼，互相指著對方，然後一起看向廟公。廟公抱頭痛哭。

[對話]
英系代表：「（震驚）怎麼可能！一定是有人作票！」
賴系代表：「（震怒）放屁！明明是你們作票！」
廟公：「（哭喊）嘉義啊！我對不起你們！」
畫外音：「（旁白）於是，嘉義縣長選舉進入了…擲筊決定階段。」

希望這個腳本能讓你滿意！