好的，這是根據主題「背後推手不是藍白而是「習近平」 - Newtalk新聞」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個藍色的小精靈（代表藍營）和一個白色的小精靈（代表白營）正費力地推著一輛破舊的選舉宣傳車，車子輪胎都快掉了，看起來非常吃力。背景是台灣某個擁擠的街頭。

[角色動作] 藍色小精靈滿頭大汗，白色小精靈也在喘氣。

[對話]
藍色小精靈：（喘氣）這…這選情，推…推不動了啊！
白色小精靈：（抹汗）說好的年輕票呢？怎麼還是那麼重！

第二格：
[描述] 一隻巨大的熊貓（代表習近平），正站在高高的山頂上，偷偷地用一根巨大的竹竿，用力地戳著那輛破舊的選舉宣傳車的車輪。山頂上有個寫著「統一促進委員會」的小旗子。

[角色動作] 熊貓露出神秘的微笑，竹竿戳在車輪上，導致車輪轉動不穩。

[對話]
熊貓：（自言自語，用字正腔圓的普通話） 加把勁，台灣的同志們！ 加快步伐！

第三格：
[描述] 藍色小精靈和白色小精靈突然感到車子被一股神秘力量推動，速度加快，但同時車子也開始左右搖晃，難以控制。

[角色動作] 藍色小精靈和白色小精靈嚇了一跳，努力地抓住方向盤。

[對話]
藍色小精靈：咦？怎麼突然變快了？
白色小精靈：但…但也太晃了吧！ 我們要翻車啦！

第四格：
[描述] 藍色小精靈和白色小精靈驚恐地看著鏡頭外，他們發現了那根巨大的竹竿，以及山頂上微笑的熊貓。背景響起詭異的京劇鑼鼓聲。

[角色動作] 藍色小精靈和白色小精靈張大了嘴巴，表情驚恐。

[對話]
藍色小精靈和白色小精靈：（異口同聲，帶著哭腔） 啊～～～ 原來是…他！

希望這個腳本符合您的要求！