好的，以下是一個根據高虹安與24藍委罷免案主題，充滿幽默感的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：電視台攝影棚，主持人站在擺滿麥克風的桌子後，看起來非常疲憊。高虹安與24位藍委擠在桌子旁，每個人都戴著巨大的遮陽帽和墨鏡。
[角色動作]：主持人揉著太陽穴，高虹安比出YA手勢，一位藍委偷偷在遮陽帽裡吃冰棒。
[對話]：
主持人：「歡迎收看...呃...25合一...終極...陽光大作戰...罷免說明會？（眼神死）」

第二格：
[描述]：高虹安拿出一張PPT，上面寫著斗大的「新竹市政報告」，但底下附註小字「（本次報告與罷免案毫無關聯）」。
[角色動作]：高虹安指著PPT，微笑，一位藍委在旁邊偷偷打瞌睡，頭一點一點的。
[對話]：
高虹安：「首先，我們來看看新竹市的貢丸有多好吃！喔，還有米粉...」
藍委（夢囈）：「...貢丸...加辣...」

第三格：
[描述]：電視機前，一位阿嬤正用遙控器瘋狂按著轉台鍵，旁邊的孫子正用手機玩遊戲。
[角色動作]：阿嬤臉上充滿無奈，孫子專注於遊戲，對電視上的節目毫無興趣。
[對話]：
阿嬤：「唉，又是這些人...有沒有別的台在播八點檔？」
孫子：「阿嬤，別吵啦！我快要打贏了！」

第四格：
[描述]：投票所外，空空蕩蕩，只有一隻流浪狗在睡覺，地上散落著幾張「支持罷免」的傳單。
[角色動作]：流浪狗打了一個哈欠，翻了個身繼續睡。
[對話]：
（無對話，只有畫面上的文字）
傳單文字：「為了新竹的未來！罷免XX！」
畫面旁白：「然後，選民選擇用腳...睡覺來表達他們的意見。」