好，以下是一個幽默風格的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間簡陋的辦公室，牆上貼著一張歪斜的「恭喜發財」海報。小明（焦慮的年輕男子）坐在櫃檯前，面對著一位面無表情的政府人員（穿著制服，頭髮梳得一絲不苟）。
[角色動作] 小明雙手緊握，眼神充滿期待地看著政府人員。政府人員面無表情地敲著計算機。
[對話] 小明：「那個…請問我申請試管嬰兒補助，可以順利過關嗎？我已經把老婆本都拿出來了！」

第二格：
[描述] 政府人員抬頭，推了推眼鏡，眼鏡閃爍著冷光。
[角色動作] 政府人員用慢條斯理的語氣說話，手上拿著一疊厚厚的文件，上面蓋滿了各種印章。
[對話] 政府人員：「年輕人，補助嘛…不是說想生就能生。要經過重重考驗…如同過五關斬六將！你準備好迎接這場…『生育奧運』了嗎？」

第三格：
[描述] 小明癱坐在椅子上，背景出現一堆嬰兒用品（奶瓶、尿布、玩具等）如同山一樣堆積，壓得他喘不過氣。
[角色動作] 小明眼神呆滯，手裡拿著一疊文件，表情絕望。
[對話] 小明：「（內心OS）過五關斬六將？我以為是努力播種就好…原來還要先通過文件山、審核河、以及…岳父岳母的審判之眼啊！」

第四格：
[描述] 幾個月後，小明抱著一個嬰兒，與老婆開心地推著嬰兒車。
[角色動作] 小明累到眼圈發黑，但臉上洋溢著幸福的微笑。老婆則精神奕奕，得意地看著鏡頭。
[對話] 老婆：「（對著鏡頭）怎麼樣？15萬補助到手！感謝政府！不過…第二胎…老公你負責繼續努力『過關斬將』喔～」 小明：（內心OS）我的肝…我的腎…我的退休金…

希望這個腳本符合你的要求！