好的，以下是一個根據「對台政策大轉彎？　川普今夏暫停120億軍援」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。川普坐在辦公桌前，一臉困惑地看著手裡的計算機。桌上堆滿了寫滿數字的便條紙，還有一個空了的可樂罐。

[角色動作] 川普皺著眉頭，抓著頭髮。

[對話] 川普：「120億… 是很多很多漢堡，還是很少很少高爾夫球場啊？怎麼算都怪怪的…」

第二格：
[描述] 蔡英文總統在總統府辦公室裡，悠閒地喝著珍珠奶茶，手上拿著手機滑著新聞。

[角色動作] 蔡總統看到新聞，珍珠奶茶差點噴出來，臉色瞬間僵硬。

[對話] 蔡總統：「(驚呼) 哇！川普又來這招？！等等…我的珍珠奶茶都快變苦瓜汁了！」

第三格：
[描述] 美國軍火商老闆，西裝筆挺，站在一堆擺滿武器的倉庫前，表情沮喪。背後有個員工拿著平板電腦，上面顯示著銷售額曲線圖，正在斷崖式下跌。

[角色動作] 老闆雙手抱胸，肩膀下垂，深深嘆氣。

[對話] 軍火商老闆：「（哀怨地）本來今年業績可以突破天際的… 現在好了，只能賣給外星人了嗎？」 員工：「老闆… 我們還沒開發出星際業務啊…」

第四格：
[描述] 川普正在打高爾夫球，球僮站在一旁，表情無奈地看著他。川普揮杆打出一個歪歪扭扭的球。

[角色動作] 川普得意地舉起雙手，球僮偷偷翻了個白眼。

[對話] 川普：「懂了吧！這就是我的『戰略模糊』！讓他們猜不透，才好交易嘛！下一局，我們要蓋個新的果嶺！」 球僮：「（小聲嘀咕）所以…120億其實是拿去蓋高爾夫球場了？」