好的，這是一個根據「電價審議委員會拍板 民生電價微幅調漲」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間普通家庭的客廳。電視上正在播放新聞畫面，主播嚴肅地報導著：「…電價審議委員會今日拍板…民生用電微幅調漲…」
[角色動作] 爸爸癱坐在沙發上，手裡拿著遙控器，表情呆滯。媽媽站在一旁，手上拿著帳單，臉色鐵青。
[對話] 媽媽：「（指著帳單）微幅？你告訴我這叫微幅？都能讓我多買一隻口紅了！」爸爸：「（拿起遙控器假裝沒聽到）等等，我要看Discovery！節能減碳，從我做起…(心虛的擦汗)」

第二格：
[描述] 同一個客廳，畫面拉近到電器群。冷氣、電視、冰箱、電腦等電器都在閃爍著光芒，彷彿在竊竊私語。
[角色動作] 冷氣驕傲地挺起胸膛，冰箱打開門，露出裡面滿滿的食物。電視屏幕上顯示著高畫質節目。
[對話] 冷氣：「哼，漲價又怎樣？我可是變頻的！省著點用，照樣讓你涼爽！」冰箱：「（門大開，露出冰淇淋）就是說！想減肥？門都沒有！不吃飽哪有力氣省電！」電視：「（高畫質畫面）你們慢慢吵，我還要繼續播我的偶像劇呢！」

第三格：
[描述] 爸爸拿著一根蠟燭，小心翼翼地點燃，客廳一片昏暗。媽媽在一旁拿著扇子，不停地搧風。
[角色動作] 爸爸小心翼翼地護著蠟燭，生怕被風吹滅。媽媽滿頭大汗，表情痛苦。
[對話] 爸爸：「（小聲嘀咕）這下好了，回到石器時代了…節能減碳大成功！」媽媽：「（狂搧風）你確定這不是回到石器時代之前就被熱死的節奏嗎？早知道就買電動扇了！」

第四格：
[描述] 幾年後，同一個客廳。全家圍坐在一個巨大的太陽能板下，太陽能板連接著一排電動車充電樁。
[角色動作] 爸爸戴著墨鏡，手裡拿著計算機，得意洋洋地計算著。媽媽和孩子們在電動車旁玩耍。
[對話] 爸爸：「（得意地）怎麼樣？我說的沒錯吧！擁抱太陽能，擁抱未來！現在我們不僅免費用電，還能賣電給台電！」媽媽：「（斜眼看著爸爸）所以說，漲價是為了逼我們進化成能源大亨？」孩子：「爸爸萬歲！我們可以開電動車去環遊世界囉！」