好的，以下是一個關於伊朗核設施遭美空襲後的四格漫畫腳本，充滿了黑色幽默：

第一格：
[描述]：一片冒著黑煙的廢墟，原本應該是某個核設施。一個戴著頭巾，灰頭土臉的伊朗科學家站在瓦礫堆前，手裡拿著一張皺巴巴的藍圖，茫然四顧。
[角色動作]：科學家用手撐著腰，無奈地嘆氣，藍圖被風吹得呼呼作響。
[對話]：科學家：「早知道就該加強地基...還有...整個建築…」

第二格：
[描述]：畫面轉到美國總統在白宮橢圓形辦公室，得意洋洋地看著電視新聞，新聞畫面顯示核設施的慘狀。他旁邊站著一位西裝革履的將軍，神情嚴肅。
[角色動作]：總統翹著二郎腿，一邊啃著炸雞，一邊對將軍眨眼睛。
[對話]：總統：「炸雞配核...啊，我是說...打擊恐怖主義，真是絕配！」 將軍：「總統先生，您說的對極了...（勉強擠出笑容）」

第三格：
[描述]：再次回到伊朗廢墟現場。科學家身邊圍繞著一堆工程師和工人，他們都垂頭喪氣。科學家指著藍圖，試圖鼓舞士氣。
[角色動作]：科學家用力揮舞藍圖，額頭冒汗。
[對話]：科學家：「沒關係！我們還有藍圖！重建需要幾年？十年？二十年？沒關係！我們...我們...（開始啜泣）」 工程師：「...要不...我們改行賣地毯？」

第四格：
[描述]：畫面拉遠，從太空俯瞰地球。一顆小行星（或者是一個巨大的炸彈）正朝著地球飛來，標籤上寫著「未來」。
[角色動作]：小行星（炸彈）呼嘯而過。
[對話]：旁白（字幕）：「然後，他們意識到，比起核設施，人類文明可能更需要重新開機。」