好的，這是一個關於高中生破解悠遊卡無限儲值的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間佈滿泡麵碗和電腦螢幕的高中生房間。螢幕上顯示著複雜的程式碼，少年帶著黑眼圈，興奮地舉起雙手。背景貼著「考試ALL PASS」的符咒。
[角色動作] 少年雙手握拳，興奮地跳起來。
[對話] 少年：「搞定！悠遊卡程式碼...根本是紙糊的啊！無限儲值啟動！」

第二格：
[描述]捷運站的自動加值機前。少年悠哉地拿著悠遊卡，對著機器操作，螢幕顯示著「儲值成功，餘額：999999元」。排隊的阿嬤和上班族傻眼。
[角色動作] 少年得意洋洋地看著加值機，吹著口哨。阿嬤瞪大了眼睛，上班族揉了揉眼睛。
[對話] 阿嬤：「現在高中生都這麼有錢了喔...」
上班族：「…我辛辛苦苦加班，還不如人家一張卡…」

第三格：
[描述] 一間裝潢豪華的餐廳。少年正大口吃著龍蝦，桌上堆滿了空盤子。服務生戰戰兢兢地看著帳單。
[角色動作] 少年狼吞虎嚥，拿著餐巾擦嘴。服務生滿頭大汗，手裡的帳單厚厚一疊。
[對話] 服務生 (內心OS)：「這...這根本是吃到飽恐龍啊！老闆看到帳單會崩潰吧！」
少年：「再來一份帝王蟹！」

第四格：
[描述] 警局的詢問室，少年坐在椅子上，哭喪著臉。警察嚴肅地看著他，桌上放著一張無限儲值的悠遊卡。
[角色動作] 少年低著頭，眼淚汪汪。警察手裡拿著悠遊卡，表情嚴肅。
[對話] 警察：「無限儲值？還退費A數十萬？同學，你這根本是『儲值型犯罪』啊！說吧，還有多少張... 喔不，多少龍蝦被你吃掉了？」
少年（哭腔）：「我...我只是想證明自己的程式能力…」