好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為：以色列秘密包圍地下碉堡？伊朗最高領袖哈米尼藏身地爆光！

第一格：
[描述]：一個看起來很像迷宮的地下通道，牆上貼滿了「出口」箭頭，但全部指向相反方向。哈米尼戴著工地帽，手裡拿著一張皺巴巴的地圖，表情困惑。
[角色動作]：哈米尼原地打轉，手指著地圖，滿頭大汗。
[對話]：哈米尼：「（嘀咕）...向左...不對，向右...等等，這地圖是誰畫的？！難道是我那個實習生？！」

第二格：
[描述]：以色列特種部隊偽裝成地底礦工，臉上沾滿煤灰，鑽出一條新通道。領頭的士兵拿著指南針，指向哈米尼的方向。
[角色動作]：領頭士兵對其他士兵比出一個「噓」的手勢，然後指指前方，露出了賊笑。
[對話]：領頭士兵：「（小聲）各位，目標就在前面！記住，保持礦工的專業精神，先問他煤炭價格！」

第三格：
[描述]：哈米尼終於找到一個房間，裡面堆滿了波斯地毯和金燦燦的茶具。他鬆了一口氣，正要倒茶。
[角色動作]：哈米尼放下地圖，露出得意的笑容，伸出手準備倒茶。
[對話]：哈米尼：「（自言自語）哼哼，他們肯定找不到我！現在，享受我的下午茶...」

第四格：
[描述]：一群偽裝成礦工的以色列士兵破門而入，舉起工具，對著哈米尼。
[角色動作]：哈米尼手裡的茶壺掉到地上，摔得粉碎，他瞪大了眼睛，表情驚恐。領頭的士兵舉起鐵鍬。
[對話]：領頭士兵：「老闆！你們這的煤炭怎麼賣？我們是來考察礦產的！」哈米尼：「（結巴）...煤...煤炭？我...我不知道...我只是個...茶藝師！」