好的，這是一個關於川普若出兵伊朗或「斬首」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普在橢圓形辦公室，頭戴牛仔帽，面前擺著一盤炸雞，一隻手拿著遙控器，另一隻手在空中揮舞。

[角色動作] 川普興奮地指向電視，電視上是伊朗地圖，地圖上畫滿了X。

[對話] 川普：「你看，我的幕僚們！伊朗！一個大問題！我們要麼給他們來個震撼彈，要麼直接砍了他們的腦袋瓜！想想要麼炸彈要麼剪刀，多刺激！」

第二格：
[描述] 一群幕僚圍在川普旁邊，表情各異：一個嚇得冒冷汗，一個在偷偷發訊息，一個在吃爆米花，還有一個拿著計算機在算什麼。

[角色動作] 冒冷汗的幕僚：「總統…這…恐怕會有…一些後果。」 吃爆米花的幕僚：「（小聲）好戲開鑼啦！」 拿計算機的幕僚：「（嘟囔）三百億…五百億…還不如再建堵牆…」

[對話] （無）

第三格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊，正在悠閒地喝茶，旁邊放著一本《孫子兵法》。

[角色動作] 哈梅內伊慢條斯理地放下茶杯，露出一絲狡黠的微笑。

[對話] 哈梅內伊：「（自言自語）川普啊川普，你以為我們沒看過《誰是接班人》嗎？這點小伎倆， too predictable!」

第四格：
[描述] 地球儀上插滿了川普的迷你小旗子，唯獨中東地區一片空白。一顆巨大的飛彈（畫風卡通化）正朝著地球儀飛來。

[角色動作] 地球儀顫抖著，小旗子紛紛倒下。

[對話] 地球儀：「啊！不要啊！我的旅遊景點啊！等等，等等！別忘了墨西哥！那邊還有牆要建呢！」

希望這個腳本符合您的要求，並且能逗您一笑！