好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「台美仍在磋商溝通」。

第一格：
[描述] 台灣總統府辦公室，總統苦惱地坐在堆滿文件的桌子前，桌上放著一隻正在充電的美製 iPhone。背景是台灣地圖，上面用便利貼貼滿了「協議」、「條件」、「下次再說」等字樣。

總統：(抓頭髮) 美國爸爸，你到底想怎樣啦！這協議比珍珠奶茶的配料還複雜！

第二格：
[描述] 美國白宮橢圓形辦公室，美國總統悠閒地翹著腳，手上拿著一杯巨大的星巴克，正在跟手機裡的Siri對話。背景是一張世界地圖，台灣被用紅筆圈了起來，旁邊畫了一個大大的美元符號。

總統：Siri，幫我訂100杯珍珠奶茶外送到台灣總統府，要加多多！還有，提醒我跟台灣說...「仍在磋商」。

第三格：
[描述] 台灣總統府辦公室，總統看著如山高的珍珠奶茶，臉色發青。幕僚長在一旁試圖用湯匙挖出一條生路。

幕僚長：（邊挖邊說）總統…這次多多加太多了…甜到我腦袋都當機了…感覺美國爸爸的態度…永遠「仍在磋商」啊！

第四格：
[描述] 台灣總統府頂樓，總統望著遠方，表情堅毅。但他手上拿的不是望遠鏡，而是超大吸管，正努力吸著其中一杯珍珠奶茶。

總統：（吸了一大口）好啦！為了戰略自主，我先把這些多多喝完！至少…這也算另類「溝通」了！ (OS：希望美國爸爸下次送鹹酥雞...)