好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 卡達美軍基地一片狼藉，到處都是燒焦的痕跡，一個美軍士兵頭戴鋼盔，滿臉是灰，正在用手機自拍。背景是冒著黑煙的殘骸。
[角色動作] 美軍士兵擺出一個“V”字手勢，努力擠出笑容。
[對話] 士兵：“打卡！卡達一日遊！景點：燒烤大會！#和平鴿#勝利在望”

第二格：
[描述] 以色列總理內塔尼亞胡和伊朗總統萊希分別坐在兩張桌子前，中間隔著一堵用披薩盒堆成的“停火牆”。兩人都在用叉子怒戳著面前的披薩。
[角色動作] 內塔尼亞胡惡狠狠地看著萊希，萊希則用叉子把披薩上的橄欖都挑了出來，扔向內塔尼亞胡的方向。
[對話] 內塔尼亞胡：“這停火協議就是份加鳳梨的披薩！不可理喻！”
萊希：“你的橄欖太多了！不公平！要公平分配！”

第三格：
[描述] 川普站在白宮的講台上，身後掛著一面巨大的印有“TRUMP”字樣的美國國旗。他正指著一張巨大的世界地圖，地圖上以色列和伊朗的位置被用膠帶連在一起，並畫了一個巨大的愛心。
[角色動作] 川普驕傲地挺著胸，用金色馬克筆在愛心上簽名。
[對話] 川普：“看！我說到做到！和平！而且是我簽名的！比那些沒用的協議好看多了！下一個目標：讓貓和狗簽訂和平條約！”

第四格：
[描述] 一隻肥胖的橘貓和一隻看起來很兇猛的鬥牛犬面對面，中間放著一個裝滿貓糧和狗糧的碗。貓和狗都用懷疑的眼神看著對方。
[角色動作] 貓偷偷伸爪子想撥拉一下狗糧，狗則發出低吼。
[對話] (畫外音，帶著濃濃的川普腔)：“偉大的和平協議！只需要一點…妥協…和…很多很多糧食！交易的藝術，你們懂的！”

希望這個劇本符合你的要求，並且能讓你會心一笑！