好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題基於「我不認真 - ETtoday新聞雲」：

第一格：
[描述] 辦公室場景，小明正坐在電腦前，眼睛盯著螢幕，但螢幕上顯示的是電玩遊戲畫面。他假裝很忙碌，手快速點擊滑鼠，嘴巴還念念有詞。
[角色動作] 小明一邊打電玩，一邊偷偷瞄向老闆辦公室的方向。
[對話] 小明（自言自語）：「加緊腳步，快！再一下就破關了！老闆應該看不出來我在認真思考策略...」

第二格：
[描述] 老闆悄悄走到小明背後，臉上帶著似笑非笑的表情。老闆手裡拿著一份厚厚的文件，準備丟到小明桌上。
[角色動作] 老闆伸長脖子，仔細看著小明的螢幕。
[對話] 老闆（心裡想）：「呵呵，這個年輕人，認真思考策略？我看他是在認真思考怎麼破關吧…」

第三格：
[描述] 小明突然感覺背後一陣涼意，猛然回頭，看到老闆站在他身後。他嚇得手一抖，遊戲畫面瞬間消失，取而代之的是一片空白的Word文件。
[角色動作] 小明嚇得從椅子上彈起來，雙手舉起，做出投降的姿勢。
[對話] 小明：「老…老闆！我…我正在研究市場最新趨勢！真的！」

第四格：
[描述] 老闆把文件丟到小明桌上，文件上寫著大大的「我不認真」三個字，還用紅色筆圈起來。小明目瞪口呆地看著文件，背景出現了代表尷尬的黑線。
[角色動作] 老闆聳聳肩，指了指文件，然後轉身離開。小明癱坐在椅子上，臉色鐵青。
[對話] 老闆：「（頭也不回）這份『研究報告』，明天早上交給我。」
小明：「（內心OS）ETtoday新聞雲！我恨你！！」