好，沒問題！以下是根據「高雄馬祖航線空拍潛艦海鯤號全都錄 台船、海軍「管制」一次看 - 自由軍武頻道」主題創作的四格漫畫腳本，充滿幽默感：

第一格：
[描述] 海邊，陽光燦爛，一位阿伯戴著草帽、拿著望遠鏡，眯著眼睛看著遠方高雄往馬祖的航線。阿伯旁邊放著一疊報紙，頭條是「海鯤號秘密航行」。
[角色動作] 阿伯舉起望遠鏡，專注地盯著海面，嘴角露出一絲神秘的微笑。
[對話] 阿伯：「哼哼！我就不信抓不到你，海鯤號！這次我一定要拍到清晰版的！比自由時報的還清楚！」

第二格：
[描述] 海面上，海鯤號潛艦若隱若現，艦橋上站著一位戴著墨鏡的海軍軍官，手裡拿著一面寫著「請勿攝影」的牌子，但牌子被強風吹得快要倒了。
[角色動作] 軍官一手扶著帽子，一手努力穩住牌子，表情十分無奈。
[對話] 軍官：「（心裡OS）誰發明了這鬼天氣！叫我怎麼管制空拍啦！風都比我的聲音大！」

第三格：
[描述] 天空中，一架掛著一堆GoPro的無人機正在盤旋，操作者躲在草叢裡，緊張地看著螢幕。螢幕上顯示著海鯤號的畫面，但畫面被一隻海鷗遮住了。
[角色動作] 無人機操作者抓狂地撓頭，試圖調整無人機的角度。
[對話] 無人機操作者：「啊啊啊！這什麼鳥運！關鍵時刻給我擋住！難道海軍請了鳥來干擾嗎？！」

第四格：
[描述] 阿伯、軍官和無人機操作者的畫面同時出現在一個新聞報導中。主播笑容滿面。
[角色動作] 主播指著螢幕。
[對話] 主播：「最新消息！雖然台船和海軍嚴格管制，但仍有熱心民眾和攝影愛好者嘗試捕捉海鯤號的身影。然而，最終成功的，卻是…一隻搶鏡的海鷗！讓我們再次讚嘆大自然的奇妙！」 (螢幕上顯示一張海鷗特寫)