好的，以下是用幽默方式創作的漢光演習憲兵封鎖萬板大橋四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：萬板大橋上，驕陽似火。一個阿伯悠閒地騎著腳踏車，籃子裡裝著剛買的菜，哼著小曲。遠處隱約可見HESCO防禦工事，幾個憲兵嚴陣以待。
[角色動作]：阿伯騎著腳踏車，渾然不知危險將近。
[對話]：阿伯：「今天的菜真新鮮！等等回家煮紅燒肉！」

第二格：
[描述]：突然，一隊憲兵衝出，手持步槍，迅速將阿伯攔下。HESCO防禦工事也迅速就位，形成一道堅固的防線。
[角色動作]：憲兵們動作迅速，擺出戰鬥姿勢。阿伯嚇得雙腿僵直，腳踏車也歪歪斜斜。
[對話]：憲兵A：「目標出現！立刻攔截！」 阿伯：「（驚恐）紅…紅燒肉…還沒煮啊！」

第三格：
[描述]：憲兵仔細檢查阿伯的腳踏車和菜籃。一位軍官走到阿伯面前，神情嚴肅。
[角色動作]：憲兵仔細翻查菜籃，白菜、蘿蔔被翻得亂七八糟。軍官用懷疑的眼神打量阿伯。
[對話]：軍官：「例行檢查！請配合！你的菜籃裡…沒有藏匿火箭筒吧？」 阿伯：「長官！我只是個買菜的！火箭筒…我家也沒有冰箱放啊！」

第四格：
[描述]：檢查完畢，確認阿伯無威脅後，憲兵們放行。阿伯推著歪掉的腳踏車，菜葉散落一地，表情無奈。背景是萬板大橋上恢復平靜，HESCO防禦工事依舊矗立。
[角色動作]：阿伯彎腰撿起掉落的菜葉，表情欲哭無淚。
[對話]：阿伯：「（喃喃自語）這紅燒肉…怕是吃不到了…搞不好還要在臉書發文問：『請問有人在萬板大橋撿到我的白菜嗎？』」