好的，這是根據「美國高關稅將上路 台、日、歐、印等仍可達成協議 - 經濟日報」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 世界貿易大會辦公室，牆上貼著各國國旗，但美國國旗特別大，而且上面畫滿了美元符號。台灣、日本、歐洲、印度的代表們圍坐在會議桌旁，表情凝重。

[角色動作] 台灣代表（戴著珍珠奶茶造型頭飾）拿著計算機不停按，額頭冒汗。日本代表（穿著西裝，頭頂戴著武士頭盔）緊握拳頭。歐洲代表（穿著時髦，戴著墨鏡）嘆了口氣。印度代表（穿著傳統服飾，頭頂戴著迷你版泰姬瑪哈陵）雙手合十，喃喃自語。

[對話]
台灣代表：「完了完了，美國叔叔要收過路費了！這珍奶生意還怎麼做啊！」

第二格：
[描述] 美國代表（西裝革履，頭戴牛仔帽，手裡拿著一疊鈔票）得意洋洋地站在桌子中央，用手指著大家。

[角色動作] 美國代表挺著肚子，趾高氣昂。

[對話]
美國代表：「各位！想要進入我的地盤做生意？留下買路財！不然就回家吃自己！」

第三格：
[描述] 台灣、日本、歐洲、印度的代表們突然眼神發光，互相使了個眼色，然後不約而同地從桌子底下掏出秘密武器。

[角色動作] 台灣代表掏出一堆珍珠奶茶、日本代表掏出壽司、歐洲代表掏出起司、印度代表掏出咖哩。

[對話]
台灣代表：「珍珠奶茶無限暢飲，換取貿易通行證，划算吧？」
日本代表：「新鮮壽司吃到飽，還可以客製化服務！」
歐洲代表：「各式起司拼盤，搭配紅酒，享受人生！」
印度代表：「正宗印度咖哩，保證讓你辣到升天！」

第四格：
[描述] 美國代表原本囂張的表情瞬間融化，眼睛直勾勾地盯著眼前的美食，口水直流。

[角色動作] 美國代表丟掉手裡的鈔票，一把抱住珍珠奶茶，狼吞虎嚥。

[對話]
美國代表：「真香！成交！什麼高關稅，都是浮雲！給我再來一杯！」
畫外音：「貿易談判，最終還是要靠美食來征服世界！」