好的，以下是一個根據《2025米其林指南》必比登推介主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 雜亂的廚房。阿嬤手拿鍋鏟，滿頭大汗，面前是鍋熱騰騰的滷肉飯。牆上貼著一張皺巴巴的報紙，標題是“2025米其林指南必比登推介揭曉！”
[角色動作] 阿嬤邊炒邊喘氣，用袖子擦汗。
[對話] 阿嬤：“唉…這滷肉飯都煮了五十年了，突然變時尚了？”

第二格：
[描述] 一位穿著西裝的米其林評審員，頭戴墨鏡，站在路邊的小攤前。攤販是個年輕人，一臉茫然地看著他。攤子上寫著“清粥小菜”。
[角色動作] 評審員用放大鏡仔細觀察著一碟醬瓜，皺著眉頭。
[對話] 評審員（自言自語）：“這醬瓜的鹹度，蘊含著新竹客家的靈魂…必須給它個讚！”

第三格：
[描述] 阿嬤和年輕攤販隔著手機視訊通話。阿嬤拿著手機，滿臉疑惑；年輕攤販則是在擦汗，看起來既緊張又興奮。
[角色動作] 阿嬤嘟著嘴，用手指滑動手機螢幕。年輕攤販則對著螢幕傻笑，比出YA的手勢。
[對話] 阿嬤：“啊你那個清粥小菜…啊不就稀飯配罐頭？蝦咪？必比登？”
年輕攤販：“阿嬤！我出運啦！以後要漲價了啦！”

第四格：
[描述] 餐廳門口大排長龍，隊伍綿延到巷子口。阿嬤和年輕攤販站在最前面，舉著“感謝米其林”的牌子，笑得合不攏嘴。
[角色動作] 阿嬤和年輕攤販舉著牌子，接受大家的歡呼。隊伍裡有人拿著手機拍照，有人則迫不及待地想嚐嚐“必比登等級”的滷肉飯和清粥小菜。
[對話] 阿嬤：“早知道這麼紅，我就該多收幾個徒弟！”
年輕攤販：“阿嬤，等等分紅喔！我要買新手機！”