好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，針對黃國昌拜會蔣萬安一事，並圍繞著「居住正義」這個議題做發揮：

第一格：
[描述] 寬敞明亮的蔣萬安市長辦公室，背後是台北101的模型。蔣萬安坐在辦公桌後，笑容滿面地迎接黃國昌。桌上擺著一個小小的「台北市居住正義基金」募款箱，顯得有點可憐。
[角色動作] 蔣萬安起身，伸出手與黃國昌握手，臉上堆滿客套的笑容。黃國昌面無表情，眼神銳利地盯著募款箱。
[對話] 蔣萬安：「哎呀，黃委員大駕光臨！真是有失遠迎！快請坐，喝杯…喔不，喝杯白開水就好，現在預算…你知道的…」

第二格：
[描述] 黃國昌和蔣萬安坐在辦公桌前的沙發上。黃國昌翹著二郎腿，手指指著募款箱，眼神更加嚴厲。蔣萬安則是一臉尷尬，不停擦汗。
[角色動作] 黃國昌手指敲擊募款箱，發出清脆的聲響。蔣萬安身體微微後仰，手裡拿著手帕擦拭額頭。
[對話] 黃國昌：「蔣市長，這個…就這麼一點？台北市的居住正義，就靠這個微薄的『愛心』？」

第三格：
[描述] 辦公室突然出現一個卡通化的房地產大亨，頭上頂著高樓大廈，手裡拿著一疊鈔票，露出奸詐的笑容，並且擋在蔣萬安身前。
[角色動作] 房地產大亨得意地擋住蔣萬安，朝黃國昌拋媚眼，並用鈔票拍打手掌，發出啪啪聲響。蔣萬安嚇得躲在房地產大亨背後，只露出半個頭。
[對話] 房地產大亨：「欸欸欸，黃委員，別這樣嘛！大家都是為了經濟發展！居住正義…那是個美麗的誤會！市長大人很辛苦的！」

第四格：
[描述] 黃國昌突然變成超級賽亞人，周圍燃燒著憤怒的火焰，頭髮直豎，雙眼發出紅光，朝房地產大亨發出怒吼。募款箱在震動中裂開，裡面的硬幣像子彈一樣射出。
[角色動作] 黃國昌爆氣，指向房地產大亨。房地產大亨嚇得抱頭鼠竄，鈔票散落一地。蔣萬安則是嚇暈過去，倒在沙發上，口吐白沫。
[對話] 黃國昌 (怒吼)：「居住正義！不容妥協！給我交出來！#￥%&*@...」

希望這個劇本符合您的需求！