好的，以下是一個關於颱風楊柳逼近、氣象署即將發布陸上警報的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：辦公室裡，小明悠閒地坐在辦公桌前，戴著耳機哼著歌，手裡拿著一杯冰涼的珍珠奶茶，桌面上堆滿了度假行程規劃。窗外陽光普照。

[角色動作]：小明邊喝珍奶，邊用滑鼠點擊機票預訂網站。

[對話]：(小明內心OS) "耶！訂到去墾丁看海的機票了！陽光、沙灘、比基尼，我來啦！"

第二格：
[描述]：氣象署大樓裡，氣象預報員阿強滿頭大汗，緊盯著電腦螢幕上的颱風路徑圖，圖上一個Q版的楊柳颱風正氣勢洶洶地朝台灣逼近。

[角色動作]：阿強手忙腳亂地調整眼鏡，指著螢幕對同事大喊。

[對話]：阿強："糟糕！楊柳這傢伙不講武德，路徑又往南修了！下午兩點半準備發陸警！"

第三格：
[描述]：小明家客廳，電視新聞正在播報氣象署即將發布陸上警報的新聞，畫面是阿強表情嚴肅地對著鏡頭解說。小明一臉錯愕地站在電視機前，手中的珍奶灑了一些出來。

[角色動作]：小明目瞪口呆，手裡的珍奶搖搖晃晃。

[對話]：新聞主播："氣象署預計下午兩點半發布陸上警報，請民眾注意防颱... "(小明OS) "蝦米？陸警？我的墾丁陽光行！"

第四格：
[描述]：墾丁海邊，空無一人，只有幾棵棕櫚樹被強風吹得東倒西歪。鏡頭拉遠，海面上一個Q版的楊柳颱風，得意地對著鏡頭比YA。

[角色動作]：Q版楊柳颱風比YA，背景棕櫚樹被吹彎。

[對話]：Q版楊柳颱風："呵呵呵，陽光沙灘比基尼，通通都是我的啦！" (背景音：呼呼呼的風聲)