好的，以下是一個根據民進黨譴責林國成爆粗辱總統事件創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院，林國成站在質詢台上，手指著空氣，表情激動。台下，一排民進黨立委表情嚴肅。
[角色動作] 林國成右手握拳，用力揮舞，口沫橫飛。民進黨立委們個個皺著眉頭，似乎在忍受著什麼。
[對話] 林國成（大喊）：「我跟你說，這個政策...根本是...（嗶——）！」

第二格：
[描述] 民進黨黨部辦公室，幾位黨工圍坐在一起，看著新聞報導。桌面上擺著咖啡和點心，但大家顯然沒心情享用。
[角色動作] 一位黨工指著電視螢幕，另一位黨工捂著耳朵，表情痛苦。
[對話] 黨工A：「天啊...這...這實在太...有創意了！」 黨工B：「我需要一杯超濃咖啡，外加降血壓藥！」

第三格：
[描述] 律師事務所，律師正對著一疊文件，戴著眼鏡，表情嚴肅。他身邊站著一位民進黨代表，神情焦慮。
[角色動作] 律師推了推眼鏡，眼神充滿算計。民進黨代表正襟危坐，手裡緊抓著一個公文包。
[對話] 律師：「嗯...侮辱總統罪...誹謗罪...妨礙名譽...我們這次的律師費...（清嗓子）...會比較...可觀。」 民進黨代表（擦汗）：「為了捍衛總統的尊嚴，一切都值得！」

第四格：
[描述] 林國成家裡，他舒服地躺在沙發上，一邊吃著爆米花，一邊看著電視上的新聞。
[角色動作] 林國成翹著二郎腿，毫不在意地對著電視螢幕微笑。電視上正播放著民進黨召開記者會，譴責他的新聞。
[對話] 林國成（對著電視）：「哎呀，又上新聞了！看來我的曝光度還是不錯的嘛！今天的爆米花，特別香！」 (電視裡的民進黨代表義正言辭地說：「我們將保留法律追訴權！」)