好，這是關於習近平「承諾」不會在川普任內入侵台灣的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 橢圓形辦公室，川普坐在辦公桌後，桌上堆滿了文件和一頂紅色的MAGA帽子。習近平透過視訊電話出現在螢幕上，他的表情看起來有點無奈。

[角色動作] 川普用指頭指著螢幕，露出誇張的笑容。習近平隔著螢幕微微點頭，但眼神空洞。

[對話]
川普：「習！好朋友！你保證了，只要我當總統，你就絕對、絕對不會去碰那個…那個美麗的小島！」
習近平 (螢幕裡)：「…原則上，是這樣。」

第二格：

[描述] 白宮新聞發布會，發言人面對一群記者，手裡拿著一瓶消毒洗手液，神情嚴肅。

[角色動作] 發言人擠出一點洗手液，邊搓手邊結巴。

[對話]
發言人：「呃…關於…關於那個…那個聲明，我們…我們非常、非常相信…川普總統能把事情…變得非常…『簡單』。」

第三格：

[描述] 北京一間辦公室，幾個中國官員圍坐在桌子旁，桌上擺滿了茶杯和地圖。其中一個官員正在用放大鏡仔細研究地圖上的台灣。

[角色動作] 官員們表情嚴肅，其中一個官員偷偷拿出一支筆，在地圖上輕輕畫了一條虛線，繞過了台灣本島。

[對話]
官員A：「領導說了，川普任內不動台灣…」
官員B：「…那金門、馬祖呢？」 (小聲嘀咕)

第四格：

[描述] 未來，2025年。川普正坐在海灘上，戴著墨鏡，手裡拿著一杯插著小傘的飲料，背後是一艘艘掛著五星紅旗的觀光遊艇。遠處，遊客們正在沙灘上堆砌巨大的「中國歡迎您」字樣。

[角色動作] 川普對著鏡頭豎起大拇指，露出燦爛的笑容。

[對話]
川普：「看到了嗎？我說了！沒事！而且…現在的房地產投資機會，簡直太棒了！」
(畫外音，小聲)：「…而且他們還把我的名字命名了一家新的連鎖酒店…叫做『川普好棒棒』！」