好的，這是根據您提供的 "李四川表態不排斥承擔新北 劉和然也表態了 - 聯合新聞網" 這個主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 新北市政府大樓前，李四川和劉和然並肩站著，頭上分別頂著超大的新北地圖造型帽子，帽子看起來很不舒服，歪歪扭扭的。太陽很大，兩人都在擦汗。

[角色動作] 李四川一臉無奈，用手扶住快要掉下來的帽子；劉和然則是努力保持微笑，但嘴角微微抽搐。

[對話] 李四川：（小聲嘀咕）這帽子…比我想像的重啊…

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，侯友宜市長站在兩人面前，滿臉笑容，手裡拿著兩個更大更重的、用鋼筋水泥做的新北地圖帽子，正要遞給他們。

[角色動作] 侯友宜笑容燦爛，伸出手，想要將鋼筋水泥帽子遞給他們。李四川和劉和然的表情瞬間僵硬，眼神充滿恐懼。

[對話] 侯友宜：（笑容滿面）別客氣！一人一頂，新北的重擔，交給你們啦！

第三格：
[描述] 特寫李四川和劉和然的臉。李四川的眼睛瞪得老大，眼珠子都快掉出來了；劉和然則是直接僵硬成石像，頭上出現了無數條黑線。

[角色動作] 李四川眼珠震動，劉和然全身僵硬，冒冷汗。

[對話] 李四川：（內心OS）…這…這真的是表態的代價嗎？！

第四格：
[描述] 畫面定格在李四川和劉和然兩人頭上頂著沉重的鋼筋水泥地圖帽子，彎腰駝背，搖搖欲墜。背後出現一行字：「新北：承擔的重量」。

[角色動作] 李四川和劉和然艱難地支撐著帽子，表情痛苦，但仍然努力擠出笑容。

[對話] (沒有對話，只有旁白) 新北：承擔的重量。 (畫面下方小字) 表態…有風險，投資前請詳閱公開說明書。