好的，這是根據您提供的柯傅堯環遊世界主題，結合看正妹和吃高級牛排的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：巴黎鐵塔前，陽光明媚。柯傅堯穿著花襯衫、戴著墨鏡，一手拿著自拍棒，另一手指向遠方，眼神卻明顯看向經過的美女。
[角色動作]柯傅堯努力裝出欣賞風景的樣子，但眼睛餘光不斷掃瞄經過的法國美女。
[對話]柯傅堯(對自拍棒說，假裝看向鐵塔)：「這巴黎鐵塔真是雄偉壯觀… (小聲嘀咕) …不過更壯觀的是…」

第二格：
[描述]場景：紐約高級牛排館內，燈光昏暗，氣氛優雅。柯傅堯面前擺著一份超大份的肋眼牛排，刀叉閃閃發光。
[角色動作]柯傅堯深吸一口氣，閉上眼睛陶醉地聞著牛排的香味。
[對話]柯傅堯(自言自語)：「啊…這就是天堂的味道！果然，環遊世界就是要用美食來犒賞自己！」

第三格：
[描述]場景：同一牛排館，但柯傅堯已經吃得滿嘴油光，肚子鼓起，領帶鬆開，癱坐在椅子上。服務生站在旁邊，面帶微笑。
[角色動作]柯傅堯打了一個飽嗝，服務生禮貌地詢問是否還需要點餐。
[對話]服務生：「先生，請問還需要甜點嗎？」 柯傅堯(撐著肚子，搖頭)：「不…不行了…我…我感覺…快要升天了…(摸肚子)…這次是真‧升天…」

第四格：
[描述]場景：柯傅堯站在機場的行李轉盤旁，疲憊不堪，身上堆滿了各種紀念品，旁邊堆著幾個大行李箱，上面貼滿了各國美女的照片。
[角色動作]柯傅堯揉著眼睛，看著轉盤上緩慢移動的行李，臉上寫滿了疲憊，但嘴角卻帶著一絲滿足的微笑。
[對話]柯傅堯(自言自語，帶著濃濃的倦意)：「正妹看了，牛排吃了，環遊世界…真累啊…下次…下次換一種玩法吧…比如說，在家躺平…看著美食節目… (打哈欠)…也許更享受…」