好的，以下是一個關於「別當詐團律師」的四格漫畫腳本，以幽默的方式呈現：

第一格：

[描述] 豪華辦公室，金光閃閃。一位西裝筆挺、頭髮梳得油亮的律師，得意洋洋地坐在真皮辦公椅上，面前堆滿了名牌包。牆上掛著一幅超大「為民服務」的書法。

[角色動作] 律師翹著二郎腿，手裡轉著一支金筆，笑得合不攏嘴。

[對話] 律師（心想）：「哼哼，這單的酬勞夠我買一艘遊艇了！客戶是誰？不重要，重要的是...效率！」

第二格：

[描述] 法庭外，律師愁眉苦臉地坐在長椅上，身上西裝也皺巴巴的，手裡拿著一張皺巴巴的紙巾擦汗。

[角色動作] 律師神情焦慮，不停地抓頭，旁邊經過的路人指指點點。

[對話] 律師（自言自語）：「糟了...證據確鑿...這次真的翻不了案了...早知道就多收點封口費...啊不是，我是說...更多研究經費！」

第三格：

[描述] 監獄探視室，律師隔著玻璃，和一位穿著囚服、臉上刺著青龍的壯漢對話。壯漢凶神惡煞。

[角色動作] 壯漢對律師怒目而視，拳頭握得咯咯作響。律師則嚇得縮成一團，努力保持微笑。

[對話] 壯漢：「律師！你不是說沒問題嗎！你這個騙子！說好的無罪辯護呢！？」
律師（結巴）：「大哥...我...我盡力了...法官...法官他...不聽我的...嗚嗚...」

第四格：

[描述] 律師站在街角，衣衫襤褸，手裡拿著一個牌子，上面寫著：「法律諮詢，一次50元，專治失戀」。背景是冷清的街道和一間破舊的雜貨店。

[角色動作] 律師表情沮喪，眼神空洞，只有偶爾路過的阿嬤丟給他幾個硬幣。

[對話] 律師（有氣無力）：「誰...誰需要法律諮詢？離婚官司也行...至少能掙個便當錢...唉，早知道就好好唸書，當個...幫阿嬤過馬路的律師也好啊...」