好的，以下是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 賴清德站在講台上，背後投影幕上寫著斗大的「團結十講」。他表情嚴肅，但頭上戴著一個歪歪扭扭的紙皇冠。
[角色動作] 賴清德握拳，慷慨激昂地演講，紙皇冠快要掉下來。
[對話] 賴清德：「同志們！我們要團結！團結！再團結！…呃，我剛剛講到第幾講了？」

第二格：
[描述] 三個台灣民眾，分別代表三種不同的政治立場，站在下面聽講。A穿著印有「台灣獨立」的T恤，B穿著印有「中華民國萬歲」的T恤，C則穿著印有「發大財」的T恤。他們表情各異，互相怒目而視。
[角色動作] A、B互相指著鼻子叫罵，C則忙著滑手機看股票，無視他們。
[對話] A：「台獨萬歲！中國滾出去！」 B：「中華民國才是正統！台獨是叛亂！」 C：（邊滑手機）「…我的股票又跌了…團結個屁啊，先顧好荷包！」

第三格：
[描述] 在遠方的海面上，一艘巨大的中國軍艦正在逼近。船頭站著一位表情嚴肅的解放軍將領，拿著望遠鏡觀察台灣。
[角色動作] 解放軍將領放下望遠鏡，嘴角露出意味深長的微笑，然後拿出一個擴音器。
[對話] 解放軍將領：「喂！台灣的同胞們！你們的分歧實在太有趣了！為了幫助你們團結，我們決定…『加菜』！」

第四格：
[描述] 賴清德的「團結十講」會場瞬間被無數的飛彈和炮彈擊中，爆炸聲和煙霧瀰漫。A、B、C三人抱在一起瑟瑟發抖，紙皇冠掉到地上，被炮彈炸成碎片。
[角色動作] A、B、C抱頭鼠竄，臉上滿是恐懼。賴清德則抱著頭躲在講桌下，露出半個屁股。
[對話] A、B、C（異口同聲）：「…早知道就不吵了…」 賴清德（躲在桌子下，聲音顫抖）：「…看來，我得再加開『團結十一講』…」