好的，以下是根據「都給你砍 - 奇摩新聞」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室裡，小職員阿明愁眉苦臉地坐在電腦前，桌上堆滿文件。他的主管老王，笑容滿面地站在他旁邊，手裡拿著一把巨大的園藝剪刀。背景是奇摩新聞的首頁，頭條標題寫著：「公司營運困難，全面裁員！」
[角色動作] 阿明雙手抱頭，老王揮舞著剪刀。
[對話] 老王：「阿明啊，別擔心，這次只是『優化』人力結構，我親自操刀，保證精準！」

第二格：
[描述] 阿明辦公桌上的盆栽，被老王一剪刀剪成了光禿禿的一根。阿明瞪大了眼睛，目瞪口呆。
[角色動作] 老王得意洋洋地看著被剪禿的盆栽，阿明指著盆栽。
[對話] 阿明：「主管，這…這是我精心照料的仙人掌啊！它擋著誰的路了？！」 老王：「它太扎眼了！妨礙我『精簡』的視線！」

第三格：
[描述] 咖啡間裡，阿明和另一位同事小美偷偷摸摸地聊天。背景是奇摩新聞的另一條新聞：「奇摩新聞總編輯也遭優化！」
[角色動作] 阿明和小美竊竊私語，小美比了個噤聲的手勢。
[對話] 小美：「聽說了嗎？總編也被『優化』了！現在人人自危，感覺隨時會被砍！」 阿明：「別說了！我連今天的午餐都不敢吃太好，怕被說浪費公司資源！」

第四格：
[描述] 還是阿明的辦公室，老王又來了，這次他拿著一把更大的電鋸！阿明嚇得躲在桌子底下，探出頭，滿臉驚恐。背景的奇摩新聞換成了：「公司轉型，所有員工轉職成…伐木工！」
[角色動作] 老王啟動電鋸，鋸齒冒出火花。阿明抱緊雙腿，瑟瑟發抖。
[對話] 老王（興奮地大喊）：「阿明啊！別怕！這才是真正的『砍』掉重練！以後我們一起為公司開發新的『林』經濟！」 阿明（哭腔）：「我的程式設計夢…嗚嗚嗚…」