好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是「檢察官信了才敢辦京華城 - ETtoday新聞雲」：

第一格：
[描述] 檢察官辦公室，堆滿了京華城的相關文件，檢察官頭頂著爆炸頭，眼睛通紅，桌上還有一杯見底的咖啡。他正在努力讀一份報告，臉上寫滿了疑惑。
[角色動作] 檢察官揉著眼睛，指著報告，嘴巴張大，彷彿看到了什麼不可思議的事情。
[對話] 檢察官：「蛤？旋轉餐廳用地變公園用地，公園用地又變百貨公司？這比我阿嬤的轉型正義還轉型啊！」

第二格：
[描述] 檢察官辦公室，一個仙風道骨的道士站在檢察官的辦公桌前，手裡拿著一根拂塵，背後掛著一張寫滿符咒的黃紙。
[角色動作] 道士閉著眼睛，手裡的拂塵一揮，指向桌上的京華城文件。
[對話] 道士：「天靈靈，地靈靈，太上老君快顯靈！告訴這位大人，這些資料是真的，別懷疑，衝啊！為了台北的未來！」

第三格：
[描述] 檢察官辦公室，檢察官穿著戰袍，手持一把玩具寶劍，站在辦公室中間，身後的文件像翅膀一樣展開。
[角色動作] 檢察官做出英雄般的姿勢，寶劍指向遠方，眼神堅定。
[對話] 檢察官：「好！既然天意如此！我就信了！為了台北的清廉，為了市民的荷包，京華城，我來了！」

第四格：
[描述] 法庭外，一群記者蜂擁而上，麥克風懟到檢察官的臉上，閃光燈閃個不停。檢察官滿頭大汗，表情尷尬。
[角色動作] 檢察官用手擋住臉，試圖躲避鏡頭。
[對話] 記者們：「檢察官！請問您是真的相信那些資料嗎？」「檢察官！請問您有拜過道士嗎？」「檢察官！請問您戰袍哪裡買的？」檢察官（內心OS）：「…早知道就不要信了…」