好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於24位國民黨立委對高虹安罷免案投開票：

第一格：
[描述] 國民黨黨團辦公室，擠滿了西裝筆挺的立委們，每個人都表情严肃，桌上擺滿了厚厚的資料夾，標題寫著「高虹安罷免案：策略分析」。

[角色動作] 一位資深立委（老李）推了推眼鏡，敲了敲桌子。

[對話] 老李：「各位同志，罷免案迫在眉睫，我們必須拿出氣魄！這次，我們要…策略性支持！」

第二格：
[描述] 投票所，立委們排著隊，表情各異。有人皺著眉頭，有人偷偷摸摸，有人若無其事地東張西望。

[角色動作] 一位年輕立委（小王）鬼鬼祟祟地把選票投入票匭，動作極快，好像在扔燙手山芋。

[對話] (小王心裡想)：「投贊成怕被罵，投反對良心不安… 乾脆閉著眼睛丟進去，天意！」

第三格：
[描述] 開票現場，計票人員大聲唱票。「反對！反對！贊成！棄權！反對！反對！贊成！反對！贊成！棄權！」畫面快速切換，呈現各種票的數量。

[角色動作] 老李正襟危坐，盯著電視螢幕，額頭冒汗。小王在一旁 nervously 玩弄著手機。

[對話] 老李：「（擦汗）這票數… 怎麼感覺像在擲骰子？」 小王：「（小聲嘀咕）搞不好真的有天意加持…」

第四格：
[描述] 新竹市長辦公室，高虹安悠閒地喝著下午茶，陽光灑在她的臉上，一片歲月靜好。

[角色動作] 高虹安拿起手機，微笑著發了一條訊息。

[對話] 高虹安：「（手機訊息）感謝24位委員的『精湛演技』，免費宣傳效果一流！下午茶點心已準備好，歡迎各位『戰友』來享用喔～（笑臉）」