好的，這是根據新聞事件，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]熙攘的台北街頭，人行道上擠滿了行人，背景是16輛停放的機車。陽光普照，一切看起來都很美好。
[角色動作]一位戴著老花眼鏡，頭髮花白的74歲老翁，坐在老舊的轎車裡，猛踩油門，車頭衝上人行道，嚇得行人尖叫逃竄。
[對話]老翁（自言自語，帶著自信）：「今天天氣真好，是時候讓我的『老夥計』出來遛遛彎了！」

第二格：
[描述]老翁的車如保齡球一般，精準地撞倒了第一排機車，發出連環撞擊的聲音。機車們像多米諾骨牌一樣紛紛倒地。
[角色動作]老翁緊抓方向盤，表情驚恐，但似乎沒有減速的打算。背景機車騎士抱頭鼠竄。
[對話]機車A（倒地，哭腔）：「哎呦喂呀！我的烤漆啊！」「機車B（倒地）：「誰來扶我一把！我才剛換機油！」

第三格：
[描述]被撞倒的機車堆積如山，形成一道臨時的「機車牆」。老翁的車被困在其中，冒著淡淡的黑煙。
[角色動作]老翁努力想把車倒退，但越踩油門，車輪就越空轉。一位西裝革履的上班族，手提公事包，被老翁的車撞到屁股，痛得直跳腳。
[對話]老翁（慌張）：「等等等等！我不是故意的！這...這是意外...」上班族（捂著屁股）：「阿伯！你這是開坦克車吧！我的早會要遲到了！」

第四格：
[描述]交通警察趕到現場，拿著筆記本，一臉無奈地看著眼前的慘況。老翁站在一旁，雙手合十，面露委屈。
[角色動作]交通警察指著一堆倒地的機車，還有無辜的行人，表情哭笑不得。老翁則低頭道歉。
[對話]交通警察（深吸一口氣）：「阿伯…你這…這不是交通事故，這是『機車末日』啊！」「老翁（小聲）：「警察先生，我...我只是想測試一下我的倒車雷達，結果…好像…有點失控了。」