好的，這是一個基於新聞主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院交通委員會考察團浩浩蕩蕩抵達花蓮車站。傅崐萁站在紅地毯上，笑容滿面，張開雙臂迎接。背景是「熱烈歡迎交通委員會蒞臨指導」的超大紅布條，以及一大群熱情揮舞旗幟的民眾（其中有些人明顯表情僵硬）。
[角色動作] 傅崐萁張開雙臂，笑容燦爛。沈伯洋戴著墨鏡，站在考察團隊伍的最前方，皺著眉頭，頭上冒出一滴汗。交通部長站在沈伯洋身後，努力擠出一個尷尬的微笑。
[對話] 傅崐萁：「各位委員，花蓮的陽光，花蓮的人情味，還有花蓮的美食，都準備好迎接各位了！」

第二格：
[描述] 花蓮某知名餐廳包廂內。桌上擺滿了琳瑯滿目的美食，包括龍蝦、生魚片、烤乳豬等等。傅崐萁舉起酒杯，笑容滿面。委員們吃得津津有味，個個挺著肚子。沈伯洋獨自一人坐在角落，拿著手機查資料，表情凝重。
[角色動作] 傅崐萁舉杯敬酒，委員們大快朵頤。沈伯洋專注地看手機，手指在螢幕上滑動，似乎在搜尋什麼。
[對話] 傅崐萁：「這可是花蓮最頂級的食材！大家盡情享用，不醉不歸！」 沈伯洋（小聲嘀咕）：「『洗產地』？『假在地』？這龍蝦...好像是波士頓的啊？」

第三格：
[描述] 花蓮七星潭。傅崐萁指著遠方，滔滔不絕地向委員們介紹花蓮的觀光潛力。背景是綿延的海岸線和蔚藍的大海。突然，一架直升機在空中盤旋，灑下大量傳單，傳單上印著「感謝傅委員為花蓮爭取建設」等字樣。
[角色動作] 傅崐萁慷慨激昂地演講，委員們紛紛點頭稱是。沈伯洋抬頭看著直升機，墨鏡下的眼睛微微眯起。
[對話] 傅崐萁：「各位委員，看看這片美麗的海岸線！只要有完善的規劃，花蓮的觀光一定能更上一層樓！」 沈伯洋（心裡想）：「空投文宣？這招...果然來了。」

第四格：
[描述] 立法院記者會現場。沈伯洋站在麥克風前，表情嚴肅。背後是眾多記者和攝影機。畫面上方出現字幕：「考察變洗腦？沈伯洋批傅崐萁老招」。
[角色動作] 沈伯洋義正嚴詞地發言，伸出一根手指，指著前方。
[對話] 沈伯洋：「我必須嚴正指出，這次的考察根本就是一場精心策劃的政治秀！從美食轟炸到空投文宣，無所不用其極！傅委員，您這老招，花蓮人早就看膩了！」（畫外音）記者：「沈委員，請問你認為這次考察的重點是...?」 沈伯洋：「重點就是...下次考察前，我一定要先買好胃藥跟防曬霜！」