好，讓我來幽默地創作一個以京華城案為靈感的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室內，彭振聲（漫畫形象：頭頂寫著大大的「變」字，戴著公務員眼鏡）坐在辦公桌前，桌上堆滿文件，臉色凝重地看著一份合約。背景牆上貼著一張歪斜的「清廉」標語。
[角色動作] 彭振聲一手拿著合約，一手托著下巴，眉頭緊鎖，彷彿在思考人生重大哲學問題。
[對話] 彭振聲（內心OS）：這合約...蓋下去，升官發財！不蓋下去，保住清譽！啊...好難選啊！

第二格：
[描述] 時間跳躍到幾年後。法庭內，檢察官（漫畫形象：戴著放大鏡，一臉嚴肅）指著彭振聲（漫畫形象：臉上冒汗，雙手合十），前方堆滿證據資料，但資料上全是問號。
[角色動作] 檢察官怒目圓睜，手舞足蹈；彭振聲則瑟瑟發抖，眼神飄忽不定。
[對話] 檢察官：你...你...你立場反覆！說！是不是收了...收了...（停頓）收了...收了什麼？！

第三格：
[描述] 彭振聲的家裡，他正悠閒地坐在沙發上，翹著二郎腿，手裡拿著一本《如何優雅地保持沉默》。（漫畫形象：頭頂的「變」字變成了「不變」，眼神深邃而平靜）
[角色動作] 彭振聲翻看著書，露出一絲不易察覺的微笑。電視新聞正播放著關於京華城案的報導，但他毫不在意。
[對話] 彭振聲（內心OS）：他們永遠找不到證據的...因為，我的變，是一種戰略！一種藝術！

第四格：
[描述] 鏡頭拉遠，一個路人（漫畫形象：戴著瓜皮帽，手裡拿著報紙）經過彭振聲家門口，停下來看著電視螢幕，一臉茫然。
[角色動作] 路人抓抓頭，皺著眉頭，努力想理解新聞內容。
[對話] 路人：京華城...容積率...彭振聲...所以...到底發生了什麼？算了，還是吃碗滷肉飯比較實在。

希望這個腳本符合您的要求，並讓您會心一笑！