好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，取材自京華城弊案檢察官遭威脅的新聞：

第一格：
[描述] 陰暗的小巷，垃圾桶旁，一個戴著墨鏡的黑衣男子（歹徒A）正對著手機講電話，他的旁邊站著一個畏畏縮縮的便衣警察（警察甲）。
[角色動作] 歹徒A壓低聲音講電話，手勢凶狠；警察甲眼神飄忽，假裝看風景。
[對話] 歹徒A (對電話):「喂？老大，我已經在檢察官家巷子口了... 搞定他？... 蛤？現在改威脅他兒子段考考不好？... 這是什麼新招？」

第二格：
[描述] 檢察官家的客廳，檢察官（檢察官乙）正襟危坐，他的兒子（小明）愁眉苦臉地站在他面前，手裡拿著考卷。
[角色動作] 檢察官乙嚴肅地看著小明的考卷，小明肩膀下垂，一副快哭出來的樣子。
[對話] 檢察官乙：「你這次段考數學才考59分！我跟你說，再這樣下去...」
小明 (打斷)：「爸！難道…難道你也受到威脅了！？」

第三格：
[描述] 檢察官乙露出疑惑的表情，指著小明的考卷，桌面上還有幾張疑似犯罪現場的照片。
[角色動作] 檢察官乙滿臉問號，小明緊張地搓著手。
[對話] 檢察官乙：「我威脅你什麼？我只是覺得你這樣對得起你的爸媽嗎？...等等，我怎麼覺得這題目跟京華城的建蔽率有點像... 」

第四格：
[描述] 報紙頭條標題為「京華城弊案檢察官遭威脅，竟是兒子段考成績」；歹徒A和警察甲在小巷裡抱頭痛哭。
[角色動作] 歹徒A和警察甲蹲在地上，哭喪著臉，報紙被風吹到他們腳邊。
[對話] 歹徒A：「老大也太省成本了吧！威脅手段越來越本土化了！」
警察甲 (邊哭邊說):「想不到…現在連關心小孩成績也能算威脅…這社會真的太可怕了！」