好的，這是一個幽默版本的四格漫畫腳本，靈感來自豐原五口命案的新聞，但請注意，**純粹是虛構的喜劇創作，沒有意圖對悲劇事件不敬。**

第一格：
[描述] 豐原某議員辦公室。辦公室雜亂無章，堆滿了選民送的蔬菜和礦泉水。一位頭髮花白的議員正埋頭苦讀《防詐騙手冊》。
[角色動作] 議員戴著老花眼鏡，吃力地翻頁，旁邊的助理打著哈欠。
[對話] 議員：「（喃喃自語）…什麼是『假檢警詐騙』？我當議員這麼久了，也沒被騙過啊…」 助理：「（打哈欠）議員，別太自信…小心『假助理詐騙』…」

第二格：
[描述] 議員家客廳。議員正坐在沙發上，面無表情地盯著螢幕。螢幕上顯示一個帥氣的「投資大師」直播。
[角色動作] 議員一邊看直播，一邊在筆記本上瘋狂抄寫。旁邊的老婆正在敷面膜，一臉疑惑。
[對話] 直播大師：「各位！今天教大家一個穩賺不賠的投資秘訣！只要投入5萬，保證一個月翻倍！」 議員：「（握拳）機會來了！這次一定要讓那些詐騙犯看看我的厲害！」 老婆：「（小聲）老伴啊，你最近是不是有點太…興奮了？」

第三格：
[描述] 一個月後，議員辦公室。議員愁眉苦臉地坐在辦公桌前，桌上空空如也，連礦泉水都沒了。
[角色動作] 議員捂著臉，表情懊惱，助理在一旁安慰。
[對話] 助理：「議員，消消氣…至少我們還學到了一課…」 議員：「（哭腔）我把辦公室的經費，還有老婆的私房錢…全都投進去了！現在…連助理的薪水都發不出來了！」

第四格：
[描述] 豐原派出所。議員和助理正接受警察的詢問。
[角色動作] 警察拿著一疊資料，一臉嚴肅。議員和助理垂頭喪氣。
[對話] 警察：「所以…你就是那個號稱『從沒被騙過的議員』？」 議員：「（委屈）我…我當時只是太想證明自己的能力了…」 助理：「（小聲）早跟你說小心『假投資詐騙』了…」 警察：「（拿出手機）等等，我先發個臉書：『豐原驚爆議員被詐騙！』」