好的，這是一個關於美中貿易協議的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：美國總統和中國國家主席站在一個鋪著紅地毯的巨大桌子兩邊，桌上擺滿了漢堡和餃子。兩個人都笑容滿面，但眼神裡都帶著一絲狡黠。背景是兩國國旗，但旗桿頂端卻掛著迷你版的對方國旗。

[角色動作]：美國總統手裡拿著一支超大的筆，中國國家主席則小心翼翼地用筷子夾起一個漢堡，準備簽字。

[對話]：美國總統（得意洋洋地）：「好！簽了這份協議，我們就能和平地...呃...互相傷害啦！哈哈！」

第二格：
[描述]：時間快進到幾天後。美國總統和中國國家主席在家裡看電視。電視上正播放關於貿易協議細節的經濟新聞。他們看起來都很困惑，抓耳撓腮。

[角色動作]：美國總統指著電視螢幕，一臉茫然。中國國家主席則拿著計算機，試圖弄清楚協議內容。

[對話]：中國國家主席（皺著眉頭）：「等等...協議上說，我們要進口更多...美國的玉米？可是我們不是出口玉米的嗎？」

第三格：
[描述]：兩人坐在各自辦公室裡，面前堆滿了厚厚的貿易協議文件。他們都在用放大鏡仔細研究文件。

[角色動作]：美國總統用放大鏡指著文件，臉色鐵青。中國國家主席則不停地翻閱文件，額頭冒汗。

[對話]：美國總統（咬牙切齒）：「這...這根本不是貿易協議！這是...俄羅斯方塊高手比賽規則！」

第四格：
[描述]：美國總統和中國國家主席並肩坐在長椅上，沮喪地垂著頭。旁邊放著被揉成一團的貿易協議文件。一個戴著外交帽的鴿子飛過，嘴裡叼著另一份文件，上面寫著 "貿易協議v2.0"。

[角色動作]：兩人互相看了看，無奈地聳了聳肩。

[對話]：中國國家主席（嘆氣）：「或許...我們還是回去吃漢堡和餃子吧。」
美國總統（點頭）：「贊成...下次簽協議之前，記得先檢查一下有沒有被惡作劇。」