好的，以下是一個以幽默方式呈現蕭美琴訪捷克遭中國外館策劃尾隨險釀車禍事件的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 捷克鄉間小路，陽光明媚。蕭美琴的車（插著小小的台灣國旗）悠哉地行駛著，車內蕭美琴戴著墨鏡，吹著口哨。
[角色動作] 蕭美琴悠哉開車，頭微微搖晃，享受旅途。
[對話] 蕭美琴 (內心OS)：「呼～捷克啤酒真不錯！空氣也好清新～」

第二格：
[描述] 後方，一輛黑色轎車（車牌寫著「Made in China」）鬼鬼祟祟地逼近，司機戴著墨鏡，表情猙獰，手拿著一張地圖，上面圈著蕭美琴的車。
[角色動作] 中國司機咬牙切齒，緊盯前方，雙手緊握方向盤。
[對話] 中國司機：「哼！蕭美琴…這次讓你好看！任務代號：『醉翁之意不在車』！」（地圖上用紅筆圈了啤酒廠）

第三格：
[描述] 蕭美琴的車突然急剎車，後方黑車措手不及，差點追撞。
[角色動作] 蕭美琴猛踩剎車，身體往前傾。中國司機驚慌失措，猛打方向盤。
[對話] 蕭美琴：「哇！好大的...啤酒廠！這不是傳說中的皮爾森嗎？！我得進去看看！」

第四格：
[描述] 黑車歪歪扭扭地停在路邊，引擎冒煙。中國司機頭冒金星，眼神呆滯。遠處，蕭美琴手捧一杯啤酒，對著鏡頭露出燦爛笑容。
[角色動作] 中國司機癱坐在駕駛座上，蕭美琴舉杯慶祝，背景是巨大的啤酒廠。
[對話] 蕭美琴：「Cheers！感謝中國同志友情贊助，差點錯過這家好店！下次記得把導航設定好一點喔！」 中國司機（內心OS）：「...我到底是來幹嘛的...」