好的，這是根據BBC新聞“送貨司機之死如何引發民眾對政府持久的不滿”主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一條灰暗的街道，路邊堆滿了包裹。一個疲憊不堪、胡子拉碴的送貨司機小李騎著破舊的電動車，車上還堆著高高的包裹，看起來隨時要倒塌。他的電動車電量顯示只剩一格。
[角色動作] 小李眼神呆滯，使勁踩著腳蹬，頭頂冒著“燃燒”的火焰。
[對話] 小李（内心OS）：“這最後一單…跑完就能回家癱著了…但這電量…比我對生活的熱情還低！”

第二格：
[描述] 小李艱難地爬上一個陡峭的上坡。電動車發出哀鳴，包裹搖搖欲墜。一位衣冠楚楚的政府官員老王，正坐在豪華轎車裡，悠閒地喝著咖啡，路過小李。
[角色動作] 老王搖下車窗，輕蔑地瞥了小李一眼，露出不屑的表情。小李滿頭大汗，吃力地向上蹬。
[對話] 老王：“年輕人，要努力奮鬥啊！你看，我年輕時也是這樣…有個好爹的！” (老王露出嘚瑟的笑容)

第三格：
[描述] 小李的電動車終於沒電了，停在坡頂。包裹嘩啦啦倒了一地。小李絕望地抱著頭，坐在地上，周圍散落著各式各樣的包裹。天色漸漸暗了下來。
[角色動作] 小李悲鳴：“啊…我的績效…我的晚飯…我的頭髮！” 他旁邊的一個包裹上贴着“緊急文件：提升官員生活品質計畫”的標籤，露出了一角。
[對話] 無

第四格：
[描述] 一群憤怒的市民圍在市政府門口，舉著“拒絕996！”“還我血汗錢！”“小李的命也是命！”等標語。老王正站在市政府二樓的陽台上，一臉茫然地看著樓下的示威人群，手裡還端著那杯咖啡。
[角色動作] 老王（一臉懵逼）：“這…這怎麼回事？我只是想喝杯好咖啡而已啊！难道是因为我咖啡点了外卖？” 市民們怒吼，將標語砸向市政府。
[對話] 市民（齊聲）：”還我小李！還我休息時間！還我…咖啡券！！！”