好的，這是一個關於美軍炸伊朗核計畫，情報機構與白宮意見不合的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 場景：陰暗的情報機構辦公室，兩個穿著西裝的情報人員面對面坐在桌子旁，桌上堆滿文件。
[角色動作] 情報人員A，愁眉苦臉，用手指比劃著手上的報告。情報人員B，一臉無奈地看著他。
[對話] 情報人員A：“我們辛辛苦苦分析出來，轟炸只讓他們倒退幾個月…根本沒啥用啊！” 情報人員B：“噓！小聲點！小心白宮聽到！”

第二格：
[描述] 場景：金碧輝煌的白宮橢圓形辦公室，總統正悠閒地在打高爾夫，一位西裝筆挺的官員站在一旁。
[角色動作] 總統揮桿，官員拿起電話，面露微笑。
[對話] 官員（對電話說）：“是的，總統先生指示…我們絕對不能說轟炸效果不佳。一定要說炸得好！炸得妙！炸得呱呱叫！”

第三格：
[描述] 場景：伊朗核設施的地下室，幾個科學家正在用膠帶和訂書機修復被炸毀的儀器。
[角色動作] 科學家A一臉焦急地把一根電線接回去。科學家B喝著茶，悠哉悠哉。
[對話] 科學家A：“快！快！快修好！不然我們這個月的獎金就沒了！” 科學家B：“別緊張，美國人炸得又不夠精準，我們頂多晚幾個月嘛，喝口茶，喝口茶。”

第四格：
[描述] 場景：回到情報機構辦公室，情報人員A和B一起看著新聞報導，上面寫著“白宮稱轟炸取得巨大成功”。
[角色動作] 情報人員A和B同時扶額，面面相覷，眼神中充滿了無奈和苦笑。
[對話] （無對話框，但情報人員A和B的内心獨白，以較小的字體出現在畫面下方） 情報人員A（内心）：“巨大的成功…呵呵…” 情報人員B（内心）：“我的年度KPI…危！”