好的，以下是根據「警察之恥！偷拍60女警、少女、女精神病患…郭昇翰判12年」新聞事件，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 警局辦公室，郭昇翰（戴著帽子、眼鏡，看起來很普通）坐在電腦前，電腦螢幕上顯示著監視畫面，畫面中是一個女警正在練習格鬥術。 他手裡拿著一罐可樂，露出詭異的微笑。

[角色動作] 郭昇翰盯著螢幕，輕輕地把可樂放在桌上。

[對話] 郭昇翰自言自語：「這...這是為了提升戰力情報搜集！嗯...一定是這樣！」

第二格：
[描述] 法庭上，法官怒目圓睜，看著低頭認罪的郭昇翰。 郭昇翰身邊站著一個哭泣的卡通化警察吉祥物。

[角色動作] 法官用力拍桌子，吉祥物摀著臉哭泣。郭昇翰則瑟瑟發抖。

[對話] 法官：「12年！你對得起這身制服嗎？你讓警界蒙羞！還有，不要用『戰力情報搜集』當藉口！」吉祥物哭喊：「嗚嗚嗚，我的公仔銷量要下滑了！」

第三格：
[描述] 監獄放風時間，郭昇翰在角落裡偷偷摸摸地拿出手機，想偷拍隔壁的女獄警（只露出背影）。

[角色動作] 一個體型巨大的刺青男獄友從背後拍了他的肩膀。

[對話] 刺青男：「嘿，菜鳥，偷拍誰啊？讓哥哥看看。」郭昇翰嚇得魂飛魄散：「沒...沒...什麼都沒有！」

第四格：
[描述] 數十年後，郭昇翰白髮蒼蒼，拄著拐杖站在街角，手裡拿著一台老舊的傻瓜相機。 一群跳廣場舞的大媽經過，他想舉起相機，但手抖得厲害。

[角色動作] 郭昇翰努力想舉起相機，但相機一直晃動，拍到的都是模糊的地面。

[對話] 郭昇翰（聲音顫抖）：「時代變了...現在連舉相機都舉不動了...唉，當年要是有防手震就好了...」