好的，這是一個基於你提供的內閣人事調整新聞，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 總統府辦公室，牆上掛著一幅歪斜的「為人民服務」匾額。 總統 (Q版) 愁眉苦臉地看著桌上厚厚一疊履歷，旁邊擺著一個空掉的乖乖桶。
[角色動作] 總統抓著頭髮，把一張履歷揉成一團丟進垃圾桶 (旁邊已經堆滿了)。
[對話] 總統：「運動部長李洋？衛福部石崇良？國發會葉俊顯？...乖乖，再吃下去我就要變胖虎了，到底還有誰可以填這些坑啊！(崩潰）」

第二格：
[描述] 總統府會議室，內閣成員們（Q版）圍坐一桌，氣氛凝重。 龔明鑫戴著工地安全帽，林宜敬拿著一堆程式碼，李洋抱著羽毛球拍，石崇良拿著聽診器，葉俊顯拿著計算機，神情各異，但都看起來非常無助。
[角色動作] 龔明鑫擦著汗，林宜敬在狂敲鍵盤，李洋把羽毛球拍當作拐杖，石崇良正在幫自己量血壓，葉俊顯正在用計算機算出自己剩下多少頭髮。
[對話] (對白框圍繞著所有人) 眾人：「蛤？我...我做這個？！」

第三格：
[描述] 經濟部大門口，龔明鑫（Q版，但穿著運動服）站在門口，一臉茫然，手上拿著一張寫著「經濟部」的紙條，歪頭看著對面一棟高樓。
[角色動作] 龔明鑫抓抓頭，努力回想經濟部在哪裡，嘴裡喃喃自語。
[對話] 龔明鑫：「等等，經濟部… 是不是要先練跑百米，這樣談判才會有速度？ 還是先去報名鐵人三項？」

第四格：
[描述] 數發部辦公室，林宜敬（Q版）坐在電腦前，周圍擺滿了泡麵和能量飲料。螢幕上顯示著一大堆亂碼，還有一個彈窗寫著「系統崩潰」。
[角色動作] 林宜敬雙手抱頭，表情絕望，桌子底下伸出一隻手，偷偷拿走一罐能量飲料。
[對話] 林宜敬：「早知道就不要選資工系了...數發部，根本是大型Bug現場啊！(哭腔) 」 (桌子底下伸出的手說：「謝啦！」)