好的，這裡提供一個關於台積電2奈米洩密案的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室隔間，陳力銘、吳秉駿、戈一平三人擠在電腦前，螢幕上是密密麻麻的電路圖。
[角色動作] 陳力銘眼神發光，指著螢幕；吳秉駿戴著放大鏡，表情興奮；戈一平則偷偷摸摸地用手機拍照。
[對話]
陳力銘：「嘿嘿，有了這個，我們就能自己開一間『小積電』了！」
吳秉駿：「（推眼鏡）2奈米！這簡直是煉金術啊！」
戈一平：「（小聲嘀咕）等等，先拍下來發朋友圈炫耀一下...」

第二格：
[描述] 一個神秘的黑衣人（代號：晶圓俠）從天花板倒掛下來，手持放大鏡，一臉嚴肅。
[角色動作] 晶圓俠正對著戈一平的手機，用放大鏡仔細觀察。
[對話]
晶圓俠：「朋友，你的朋友圈有『奈米級』的安全漏洞喔。」

第三格：
[描述] 法庭上，陳力銘、吳秉駿、戈一平三人戴著手銬，哭喪著臉。法官正嚴厲地看著他們。
[角色動作] 陳力銘雙手合十，作祈求狀；吳秉駿埋頭痛哭；戈一平則一臉懊悔地看著手機。
[對話]
法官：「洩漏國家『晶』機，罪無可赦！準備好體驗14奈米...咳，14年的牢獄生活吧！」
戈一平：「早知道就不發朋友圈了...」

第四格：
[描述] 監獄的操場上，陳力銘、吳秉駿、戈一平三人正在用石頭刻電路圖。
[角色動作] 陳力銘敲石頭敲得灰頭土臉；吳秉駿用放大鏡觀察石頭紋路；戈一平則用獄卒給他的飯勺刻著“友誼天長地久”。
[對話]
陳力銘：「（擦汗）這…這也算是另類的『晶片製造』了…」
吳秉駿：「（喃喃自語）等等，這石頭的矽含量好像不夠…」
戈一平：「（苦笑）至少，這次我不會發朋友圈了…」