好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「窮盡一切讓國會過半何錯之有？」為主題：

第一格：
[描述] 一個競選總部，牆上貼滿「勝選」、「必勝」海報。一位頭髮凌亂、雙眼布滿血絲的競選總幹事，正對著一堆競選團隊成員咆哮。團隊成員各個面色憔悴，有人打哈欠，有人偷偷滑手機。
[角色動作] 總幹事揮舞拳頭，唾沫橫飛；團隊成員垂頭喪氣。
[對話] 總幹事：「夠了！選情告急！我們要…我們要… 用盡一切手段！讓國會過半！什麼都行！道德？那是什麼能吃嗎？！」

第二格：
[描述] 一間陰暗的小房間裡，幾個穿黑西裝的人圍著一張桌子，桌上擺著一疊現金和一份寫著「選民名冊」的文件。
[角色動作] 其中一人正用奇異筆在名冊上亂畫，另一人鬼鬼祟祟地數著鈔票。
[對話] 黑衣人A：「這樣一來，阿嬤也能投個十幾票了… 」黑衣人B：「小心別被抓包！記住！這是… 策略性投票！」

第三格：
[描述] 一間廚房，一位阿嬤正在磨刀，旁邊放著一顆碩大的高麗菜。一位記者拿著麥克風對著阿嬤。
[角色動作] 阿嬤面露兇光，一手磨刀，一手抓住高麗菜，仿佛要將高麗菜剁成肉醬。記者瑟瑟發抖。
[對話] 記者：「阿嬤，請問您對這次選舉有什麼看法？」阿嬤：「哼！誰敢擋我投給…（小聲）…那個候選人，我就把他…（眼神示意高麗菜）…！」

第四格：
[描述] 競選總部，總幹事看著電視，螢幕上顯示選舉結果，該黨終於國會過半。總幹事欣喜若狂，跳起來歡呼，但旁邊的團隊成員卻面無表情，眼神空洞。
[角色動作] 總幹事瘋狂慶祝，團隊成員像殭屍一樣。
[對話] 總幹事：「我們成功了！我們… 我們… 」（喘氣）「…犧牲了太多。」一位團隊成員（面無表情）：「是啊…高麗菜也犧牲了很多…」