好的，這就來個幽默四格漫畫腳本，關於立院三讀法院組織法修正明定公開直播規定：

第一格：
[描述] 法庭內，法官老神在在，端坐在法官席上，戴著老花眼鏡，正準備敲槌。一位律師緊張兮兮地整理領帶，另一位當事人則是抱頭痛哭，彷彿世界末日。
[角色動作] 法官清了清喉嚨，律師手忙腳亂，當事人抱頭痛哭。
[對話] 法官：「肅靜！準備開庭…（瞄到手機）…等等！先確認一下鏡頭有沒有對到我的臉！」

第二格：
[描述] 法庭的角落，一位攝影師手持手機，正在調整直播角度，滿頭大汗。手機畫面顯示著直播平台的畫面，下方有留言：「法官髮線退後嚕」、「律師領帶歪了啦」、「當事人哭得好假」。
[角色動作] 攝影師擦汗，手忙腳亂調整手機角度。
[對話] 攝影師：「喂喂！直播訊號有點弱！網紅夢就在今天了！千萬不能斷線啊！」

第三格：
[描述] 法庭外，一群民眾拿著手機，興高采烈地圍觀著法院外的直播螢幕，像是在看演唱會。有人還在刷彈幕，討論劇情走向。
[角色動作] 民眾舉手機，刷彈幕，指指點點。
[對話] 民眾A：「押寶押寶！我賭被告無罪釋放！賠率1賠10！」
民眾B：「這法官演技真浮誇，下次金鐘獎有他的份！」

第四格：
[描述] 法官結束庭審，疲憊地走下法官席，走到攝影師面前，拿過手機，仔細查看直播留言。
[角色動作] 法官拿起手機，放大畫面，認真閱讀留言。
[對話] 法官：「（讀留言）…『法官大人，您今天戴的眼鏡款式好好看，請問在哪裡買的？』…嗯，這個可以回覆一下。記得幫我修圖，美顏開到最大！」