好的，這是一個以921餘震為主題，富房網為背景的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
客廳裡，阿嬤悠閒地坐在搖椅上，一邊織毛線，一邊看著電視上的富房網，上面顯示著房價資訊。陽光灑進來，一片祥和。

[角色動作]
阿嬤嘴角微微上揚，露出滿意的笑容，手裡的毛線球滾落在地。

[對話]
阿嬤：「嗯，這區的房價抗震係數果然夠，漲得真穩！」

第二格：
[描述]
突然，房子開始搖晃，茶几上的茶杯東倒西歪。阿嬤一個踉蹌，差點從搖椅上摔下來。電視畫面也出現了雜訊。

[角色動作]
阿嬤緊緊抓住搖椅扶手，瞪大了眼睛，表情驚恐又帶點無奈。毛線球彈跳了幾下，滾到角落。

[對話]
（無對話，只有畫面表現搖晃感）

第三格：
[描述]
搖晃停止，阿嬤扶正搖椅，拍了拍胸口，撿起地上的毛線球，重新坐回搖椅上。電視畫面恢復正常，富房網的廣告正播放著。

[角色動作]
阿嬤深吸一口氣，努力保持鎮定，眼神卻還是有點驚魂未定。她拿起遙控器，試圖轉台。

[對話]
阿嬤：「（自言自語）嚇死老娘了！ 還好只是小震... 誒？ 房價...好像又漲了一點？」

第四格：
[描述]
阿嬤再次看向電視，富房網的廣告語換成了：「921餘震後，房價逆勢上漲！證明您的投資眼光！」畫面裡，一位西裝筆挺的銷售員對著鏡頭微笑。

[角色動作]
阿嬤放下遙控器，嘴角抽搐了一下，露出一個哭笑不得的表情，拿起毛線針，繼續織毛線，背景音樂是廣告的歡快旋律。

[對話]
阿嬤：「...這...這也行？ 難道以後地震越多，房價漲越多嗎？！」(心想：早知道當年多買幾間了！)