好的，以下是一個根據“希望她能獲得安寧 - ETtoday新聞雲”主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述]：一間擺滿鮮花和蠟燭的靈堂。一位老太太（梅姨）穿著花襯衫，戴著墨鏡，手持麥克風，站在靈堂中央，周圍是一些面帶愁容的親友。

[角色動作]：梅姨對著麥克風，眉飛色舞地演唱著一首熱情的舞曲，動作誇張。親友們面面相覷，有人偷偷抹淚。

[對話]：梅姨（唱）：“…Shake your body, do the conga! Everybody do the conga!”

第二格：

[描述]：靈堂中央的棺材微微顫動，棺材蓋開始鬆動。

[角色動作]：棺材裡的靈魂（阿嬤，頭上頂著光環）從棺材縫隙裡探出半個頭，一臉無奈和崩潰。

[對話]：阿嬤（OS，內心獨白）：“我…我真的只想安靜的走啊啊啊！”

第三格：

[描述]：一位年輕人（小明），是梅姨的孫子，悄悄地拉了拉梅姨的衣角，滿臉尷尬。

[角色動作]：小明壓低聲音，用手指指向棺材，臉色蒼白。

[對話]：小明：“阿嬤…梅姨…那個…阿嬤的棺材好像…在震動…”

第四格：

[描述]：梅姨轉過頭，看到棺材的異常，不但沒有停止唱歌，反而更加興奮，直接跳到棺材旁邊。

[角色動作]：梅姨把麥克風貼近棺材，對著棺材賣力地喊唱，同時用手大力拍打棺材。阿嬤的靈魂徹底崩潰，光環都歪了。

[對話]：梅姨（對著棺材）：“阿嬤！嗨起來！這首歌是你最愛的！一起搖擺！！” 阿嬤（OS，內心獨白）：“…讓我安寧吧…讓我投胎吧…誰來阻止她啊啊啊！”