好的，以下是針對「扯鈴教練當共諜判10年半！郭書瑤弟替大陸發展組織 法院判3年10月」這個主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 寬敞的體育館，一群小朋友圍著一位戴著墨鏡，梳著油頭，看似專業的扯鈴教練（表情嚴肅）。小朋友們手忙腳亂地嘗試甩鈴，鈴聲此起彼落，一片混亂。

[角色動作] 教練一手插腰，一手拿著麥克風，用力地吹了聲口哨。

[對話] 教練：「肅靜！肅靜！ 基本功要扎實！ 首先…我們要學習如何『掌握重心』…呃…我是說，學會讓鈴穩定旋轉！」

第二格：
[描述] 教練回到辦公室，關上門，墨鏡滑落，露出疲憊的神情。桌上堆滿了文件，上面畫滿了…扯鈴的分解圖，還有…台灣地圖？

[角色動作] 教練拿起一個印有五星旗的馬克杯，喝了一口水，嘆了口氣。

[對話] 教練（內心OS）：「哎…這個月的進度又落後了。小朋友們只會把鈴丟到自己頭上，哪裡像我，丟出去的是…機密情報啊…」

第三格：
[描述] 法庭上，教練身穿囚服，神情沮喪，郭書瑤的弟弟站在一旁，雙手抱胸，撇過頭，一副“我沒事的”樣子。法官正拿著槌子，面無表情。

[角色動作] 法官舉起槌子，準備敲下去。

[對話] 法官：「念在你…還知道扯鈴要旋轉才能玩得起來，判你…」 郭書瑤弟弟（內心OS）：「我姐一定會來救我的！ 她超會…甩鈴的…（物理意義上）」

第四格：
[描述] 監獄裡，教練和郭書瑤的弟弟蹲在地上，一人拿著一根筷子，在地上用米飯粒努力地練習“雙龍搶珠”。

[角色動作] 教練和郭書瑤的弟弟互相對看，眼神充滿了…對扯鈴的熱愛…和一點點悔意。

[對話] 教練：「…所以說，訣竅就是要掌握好節奏！ 就像…就像…」郭書瑤弟弟：「…像…洩漏國家機密一樣嗎？」教練：「…閉嘴，專心練鈴！」