好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題是「美國想怎麼做都行」：

第一格：
[描述] 聯合國大會現場，各國代表正襟危坐，川普（想像形象）站在講台上，手裡拿著一張皺巴巴的菜單，眼神迷茫。

[角色動作] 川普指著菜單，另一隻手比劃著一個巨大的漢堡。

[對話] 川普：「我說…誰能告訴我，這份『世界和平菜單』上，為什麼沒有雙層起司培根堡加大薯？」

第二格：
[描述] 各國代表面面相覷，一臉懵逼，只有法國總統馬克宏（想像形象）舉手發言，表情十分無奈。

[角色動作] 馬克宏無奈地扶額，另一隻手比了一個「沒辦法」的手勢。

[對話] 馬克宏：「總統先生，和平… 可能更需要一些… 法式鵝肝之類的… (小聲嘟囔) 但顯然沒人敢跟您說不…」

第三格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室，拜登（想像形象）坐在辦公桌後，桌面上堆滿了文件，他正在玩俄羅斯方塊，遊戲畫面一片混亂。

[角色動作] 拜登聚精會神地玩著俄羅斯方塊，手速飛快，但還是快要輸了。

[對話] 拜登 (自言自語)：「不行不行，這個俄羅斯方塊必須填滿… 就像… 就像… 中東局勢一樣！（突然驚醒）等等，我剛剛說了什麼？」

第四格：
[描述] 地球從太空中俯視，畫面下方出現美國國旗，在國旗上方，一隻巨大的手（代表美國）正拿著一把巨大的橡皮擦，隨意地擦拭著世界地圖上的某個國家。

[角色動作] 手擦拭地圖，發出巨大的「唰唰」聲，擦完後，手比了一個OK的手勢。

[對話] (畫外音)：「世界地圖？想怎麼改就怎麼改啦！反正… 永遠是『美國優先』口味的！」