好的，這是一個根據「舉手表態國家認同？ 藍指賴清德演說壞了社團『顯規則』」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 某大學社團教室，牆上貼著「愛社守則：遇爭議議題請勿表態，和氣生財！」社團幹部（戴著眼鏡，西裝筆挺）站在講台上，一臉嚴肅。下面坐著一群社團成員，神情各異，有人打瞌睡，有人玩手機。
[角色動作] 幹部清了清嗓子，舉起手。
[對話] 幹部：「關於本週要不要辦『我愛珍珠奶茶』活動，請支持者舉手！」

第二格：
[描述] 幾乎所有社員都舉起了手，除了角落裡一個戴著「我是台灣人」帽子的年輕人（阿明），他雙手抱胸，面無表情。
[角色動作] 幹部滿意地點點頭，然後看向阿明，笑容僵硬。
[對話] 幹部（笑容有點勉強）：「阿明同學，你...你不喜歡珍珠奶茶嗎？還是...對牛奶的來源有些顧慮？」

第三格：
[描述] 阿明缓缓站起来，表情严肃，缓缓抬起手，手中拿着一个巨大的“台灣獨立”旗帜，旗帜上写着“珍珠奶茶自由！”
[角色動作] 社團成員們目瞪口呆，有人手上的奶茶灑了出來。
[對話] 阿明（聲音洪亮）：「我不反對珍珠奶茶！我只是認為，連珍珠奶茶都要經過舉手表決，這是不自由的！我們要爭取珍珠奶茶自由的權利！珍珠奶茶的未來，由台灣人決定！」

第四格：
[描述] 社團教室一片混亂，大家開始激烈的爭論「珍珠奶茶是否涉及國家認同」、「加不加芋泥是否危害主權」、「台灣珍珠奶茶的未來在哪裡」。幹部抱頭蹲在講台上，背景音效：珍珠奶茶灑了一地，哀嚎聲不斷。
[角色動作] 幹部哭喪著臉。
[對話] 幹部（內心OS）：「早知道就選辦桌活動了…」