好的，以下是根據主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：卡達美軍基地，士兵們悠閒地打排球，陽光普照，一片祥和。背景遠處可見椰子樹和碧藍的海。
[角色動作]：士兵A正在奮力扣球，士兵B準備接球，士兵C在旁邊曬太陽。
[對話]：士兵A：“嘿！這球扣的夠不夠『革命』？！”

第二格：
[描述]：畫面突然轉換，一個看起來有點歪歪扭扭的飛彈（上面畫著手寫的波斯文“小心輕放”）正朝著排球場飛來，速度…嗯，很慢。
[角色動作]：飛彈慢悠悠地飛著，後面拖著一縷淡淡的煙。
[對話]：（飛彈自言自語）：“呼…希望這次瞄準沒出錯…導彈GPS不太靈光啊…”

第三格：
[描述]：排球場上，士兵們驚呆了，排球還停留在空中。士兵B指著飛彈，表情滑稽。
[角色動作]：士兵A球拍停在空中，眼睛瞪大。士兵B指著飛彈，嘴巴張得老大。士兵C從躺椅上摔下來。
[對話]：士兵B：“呃…那是…送披薩的嗎？看起來不太像啊…” 士兵C：“我的防曬油！”

第四格：
[描述]：飛彈“砰”的一聲落在沙灘上，爆炸了… 一堆沙子和椰子掉下來。士兵們身上沾滿沙子，但都毫髮無傷。畫面中央，飛彈殘骸旁，一個小紙條飄落。
[角色動作]：士兵A和士兵B滿臉是沙，茫然地看著對方。士兵C撿起紙條，皺著眉頭。
[對話]：士兵C：（讀紙條）“親愛的美國朋友，這次的『報復』只是個小小的玩笑…下次我們會試試升級版的！PS：抱歉打擾你們打排球了！” 士兵A：（咳嗽）“下次？還是先修好GPS吧…”