好的，這是根據「美軍3航母壓境中東前艦長爆背後玄機」這個主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個中東油田，地上立著一個歪歪扭扭的牌子，寫著「小心地雷！還有，別太靠近油田，謝謝！」牌子旁邊站著一個戴著阿拉伯頭巾、愁眉苦臉的石油工人，他正在用望遠鏡偷偷觀察海面。
[角色動作] 石油工人偷偷摸摸地用望遠鏡觀察海面，肩膀微微顫抖。
[對話] 石油工人（小聲嘀咕）：「三...三個？這次來真的？我...我該告訴哈比卜，他昨晚還在打Switch！」

第二格：
[描述] 一艘航空母艦的甲板上，前艦長坐在沙灘椅上，悠哉地喝著冰鎮檸檬汁，身邊放著一本《中東局勢懶人包》。背景是繁忙的飛機起降作業。
[角色動作] 前艦長翹著二郎腿，優哉游哉地喝著飲料，瞇著眼睛看著天空。
[對話] 前艦長（對著鏡頭，比出OK手勢）：「壓境？不不不，這叫...夏季員工旅遊！順便檢查一下油田度假村的設施，確保五星級服務！」

第三格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。總統愁眉苦臉地看著一份文件，文件上寫著「航母夏季旅遊預算超支報告」。
[角色動作] 總統用手揉著太陽穴，顯得非常疲憊。
[對話] 總統（自言自語）：「該死！前艦長又超支了！上次的冰淇淋船還沒結帳呢！國會又要審核預算了，這哪是戰略威懾，這是燒錢競賽啊！」

第四格：
[描述] 回到中東油田，石油工人坐在地上，手上拿著一份報紙，頭條寫著：「美軍航母群：中東油田設施評估之旅圓滿結束」。他身旁放著一台Switch，畫面停留在遊戲失敗的介面。
[角色動作] 石油工人呆滯地看著報紙，手裡的Switch掉在地上。
[對話] 石油工人（眼神空洞）：「設施評估？Switch輸了...石油也沒了...這到底是哪門子的中東局勢啊...」