好的，這就奉上我的幽默四格漫畫腳本，主題是台灣達成「重大協議」：

第一格：
[描述] 總統府辦公室，總統（Q版）一臉疲憊地坐在堆積如山的文件前，桌上放著一杯喝了一半的珍珠奶茶，還插著一根吸管。窗外烏雲密布，隱約可見101大樓。

[角色動作] 總統揉著太陽穴，眼神呆滯。

[對話] 總統（自言自語）：「重大協議... 到底是誰說簽個『早餐要吃什麼』都能搞這麼複雜的啊？」

第二格：
[描述] 總統府會議室，各部會首長（也都是Q版，一臉严肃）圍著一張巨大的圓桌。桌子上放著各種台灣小吃的圖片：滷肉飯、牛肉麵、臭豆腐、蚵仔煎…

[角色動作] 經濟部長正用雷射筆指著一張蚵仔煎的特寫，口沫橫飛。

[對話] 經濟部長：「所以說，要讓台灣的經濟再次起飛，關鍵就在於…蚵仔煎的粉漿比例！」

第三格：
[描述] 新聞媒體辦公室，記者（Q版）正瘋狂敲打鍵盤，螢幕上顯示著一行斗大的標題：「驚！台灣與早餐店達成重大協議！」。

[角色動作] 記者戴著厚厚的黑框眼鏡，一邊敲鍵盤，一邊興奮地吃著肉包。

[對話] 記者：「快！這獨家新聞一定要搶到頭條！標題就決定是『台灣早餐協議！讓你的荷包蛋不再孤單！』」

第四格：
[描述] 一般民眾家裡，阿嬤（Q版）坐在搖椅上，看著電視新聞，旁邊的小孫子好奇地湊過來。電視螢幕上正在播報：「台灣達成重大早餐協議，未來早餐選擇更多元！」。

[角色動作] 阿嬤笑瞇瞇地看著電視，孫子一臉茫然。

[對話] 阿嬤：「阿嬤早就說了，滷肉飯才是王道！以後早餐終於不用再委屈吃麵包了！」，孫子：「阿嬤…我只想吃麥當勞…」