好的，這就來為您設計一個關於2026高雄、台南、嘉義民進黨初選的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 高雄港邊，三位西裝筆挺的候選人（A、B、C）站在巨大的「2026初選」看板前，看板上的照片都還沒放上去，只有模糊的剪影。海風吹亂了他們的髮型。

[角色動作] 候選人A緊握拳頭，眼神堅定；候選人B不斷用手帕擦汗，看起來非常緊張；候選人C則戴著墨鏡，老神在在。

[對話]
候選人A: (握拳) 決戰2026！高雄的未來，就掌握在我們手中！
候選人B: (擦汗) 啊…選民們…天氣真熱…我保證…我會…呃…更熱情…
候選人C: (推墨鏡) 各位，放輕鬆，一切都在計畫之中。

第二格：
[描述] 台南赤崁樓前，三位候選人（D、E、F）排隊買蝦捲。隊伍超長，他們表情無奈。

[角色動作] 候選人D不斷看手錶，焦慮地想離開；候選人E舉著寫著「我愛台南蝦捲！」的牌子，努力擺出親民的笑容；候選人F拿著摺扇，悠閒地扇風。

[對話]
候選人D: (看錶) 蝦捲是很好吃啦…但我的行程表都被耽誤了！
候選人E: (笑容僵硬) 吃蝦捲…是了解民意…最重要的一步…啊嗚…(不小心咬到舌頭)
候選人F: (扇風) 別急，吃快弄破碗。先學會排隊，才能學會領導。

第三格：
[描述] 嘉義田埂旁，三位候選人（G、H、I）正在體驗農村生活。G彎腰插秧，累得滿頭大汗；H試圖趕鴨子，結果鴨子四處亂竄；I則是穿著全套防護裝備，在稻田裡自拍。

[角色動作] 如描述。

[對話]
候選人G: (氣喘吁吁) 媽呀…這比跑行程還累…
候選人H: (追鴨子) 鴨鴨乖！往這邊走！我是你們的未來市長！(鴨群：嘎嘎嘎！)
候選人I: (自拍) 嘉義的陽光真棒！#農村體驗 #接地氣 #愛嘉義 (鴨子亂入鏡頭)

第四格：
[描述] 一間簡陋的民進黨黨部辦公室。牆上貼著「初選加油！」的海報，但字體歪歪斜斜。一位黨工坐在辦公桌前，一邊吃著便當，一邊用計算機算票。

[角色動作] 黨工眼神呆滯，桌上堆滿了選票和各種競選文宣。

[對話]
黨工: (碎碎念) 高雄三搶一，台南搶破頭，嘉義…反正都是自己人…(扒了一口飯) 唉，算到天荒地老，還不是主席一句話… (突然抬頭，眼神犀利) 不過，便當加菜才是最重要的！