好的，這是一個關於「小英男孩」鄭亦麟事件的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：陰暗潮濕的小巷弄，兩個身穿便衣的檢調人員正氣喘吁吁地站在地上，抬頭望著二樓的窗戶。地上破碎的手機零件四散。
[角色動作]：
檢調A：一手扶著腰，一手拿著公文夾，表情無奈。
檢調B：彎腰撿起一塊手機螢幕碎片，上面還殘留著Angry Bird的殘影。
[對話]：
檢調A：「...所以，這就是傳說中的數位證據？」
檢調B：「看起來...是隻很憤怒的鳥留下的。」

第二格：
[描述]：二樓窗戶邊，鄭亦麟露出半個頭，戴著墨鏡，嘴角掛著一絲邪魅的笑容，手裡拿著另一支手機（可能是備用機）。
[角色動作]：
鄭亦麟：一手拿手機，一手放在嘴邊做噓聲狀，表情得意。
[對話]：
鄭亦麟（壓低聲音）：「噓…別聲張，你們懂的。」

第三格：
[描述]：檢調A和檢調B面面相覷，突然靈光一閃，從公文夾裡拿出放大鏡和一份影印的蔡英文照片。
[角色動作]：
檢調A：用放大鏡仔細端詳蔡英文照片，似乎在尋找照片上的隱藏訊息。
檢調B：拿出手機，準備掃描照片上的二維碼（結果掃出來是購物網站的廣告）。
[對話]：
檢調A：「難道…是暗號？快，放大蔡總統的髮線！一定有玄機！」
檢調B：「（掃描後）等等，這個二維碼怎麼是賣刮鬍刀的？」

第四格：
[描述]：所有人都僵住了。背景突然出現一個帶著「小英男孩粉絲團」臂章的阿嬤，手裡拿著一袋橘子，表情困惑。
[角色動作]：
鄭亦麟：尷尬地放下手機，開始整理衣服。
檢調A：默默收起放大鏡，假裝在看風景。
檢調B：默默關掉購物網站，把手機放回口袋。
阿嬤：歪著頭，把一顆橘子遞給檢調A。
[對話]：
阿嬤：「少年仔，搜證這麼辛苦，吃顆橘子補充體力啦！我們阿麟仔...他其實很乖的…大概吧？」