好的，這是一個以幽默方式呈現伊朗核彈計畫推遲的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：伊朗某秘密地下核設施，牆上掛著“年度最佳科學家”的獎狀，但獎狀歪歪斜斜。一台老舊的電腦螢幕閃爍著錯誤訊息。一位穿著白袍、戴著滑稽超大眼鏡的科學家，正滿頭大汗地敲打鍵盤。

[角色動作]：科學家抓耳撓腮，眼睛充血，電腦面前堆滿了空的能量飲料罐。

[對話]：科學家自言自語：“該死的！又是這個錯誤代碼！難道要我再重看一遍《核物理學入門》嗎？！”

第二格：
[描述]：畫面轉到美國中情局總部，一張巨大的螢幕上顯示著伊朗核設施的監控畫面。一位西裝筆挺的特工，正悠閒地喝著咖啡，旁邊的同事在玩手機遊戲。

[角色動作]：特工打了一個哈欠，伸了個懶腰。

[對話]：特工說：“老兄，他們還在搞不定那個錯誤代碼？上次我跟我侄子玩編程，都比他們快！”

第三格：
[描述]：再次回到伊朗核設施，科學家拿著一本厚厚的《核物理學入門》，表情絕望地看著電腦螢幕。他身後出現一個穿著廚師服的同事，手裡端著一盤烤肉串。

[角色動作]：廚師拍了拍科學家的肩膀，遞上烤肉串。

[對話]：廚師說：“別苦惱了！來，吃點烤肉放鬆一下。聽說烤肉能提高運算速度…或者至少能提高心情。”

第四格：
[描述]：幾年後。還是伊朗核設施，只不過裝潢變得更加現代化，但仍然充滿了雜亂的電線和工具。科學家已經換了一身更時尚的白袍，但仍然戴著那副滑稽的超大眼鏡。 他正對著電腦螢幕，看起來更加迷茫。

[角色動作]：科學家指著電腦螢幕，對旁邊的同事（仍然穿著廚師服，但現在也戴著超大眼鏡）說話。

[對話]：科學家說：“烤肉的確能提高心情，但還是解不了這個錯誤代碼！而且，這烤肉越來越像在烤時間了…到底什麼時候才能研發出核彈啊！”