好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一群熱血民眾，頭戴著印有「罷免」字樣的髮箍，手舉著看板，上面寫著「藍委下台！」。背景是立法院，但看起來像是遊樂園的雲霄飛車入口，入口處寫著「藍營崩潰樂園」。
[角色動作] 民眾A：氣勢洶洶地揮舞拳頭；民眾B：手舞足蹈，興奮地跳躍；民眾C：舉著看板，上面寫著「柯建銘院長GET！？」
[對話] 民眾A：「衝啊！罷免藍委！為台灣的未來！」民眾C（小聲嘀咕）：「…等等，我好像忘了什麼…」

第二格：
[描述] 前院長王金平，坐在一個看起來很舒服的躺椅上，手裡拿著一杯茶，眯著眼睛，背景是雲霧繚繞的山水畫。
[角色動作] 王金平：悠然自得地品茶，露出神秘的微笑。
[對話] 王金平：「年輕人啊，政治這齣戲，水很深的… 深不見底啊…」

第三格：
[描述] 立法院內，柯建銘站在講台上，整理了一下領帶，背後是耀眼的鎂光燈。但他表情卻十分複雜，一半是喜悅，一半是擔憂。
[角色動作] 柯建銘：清了清嗓子，努力擠出一個微笑，但眼角卻微微抽搐。
[對話] 柯建銘：「…欸… 這個…感謝大家… 欸… 這個院長… 我… 我會努力… 欸… 讓大家… 欸… 多睡一點… Zzz… 」（最後幾個字越來越小聲）

第四格：
[描述] 回到第一格的場景。民眾們歡呼慶祝，但其中一個民眾C 突然頓悟，臉色大變。
[角色動作] 民眾A和B：繼續歡呼，扔彩帶；民眾C：抱頭痛哭，跪倒在地。
[對話] 民眾A：「YEAH！我們成功了！」民眾B：「台灣萬歲！」民眾C：「不——！！我誤會了！！這樣以後開會誰來擋法案啊？！我們是不是選錯選項了！！」