以下是針對「伊朗福爾多地下核設施難毀可防以色列空襲」這個主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 福爾多地下核設施入口，地面上只看得到一塊不起眼的牌子，牌子上寫著"福爾多溫泉度假村"，旁邊立著一個充氣游泳圈。
[角色動作] 兩個以色列飛行員（戴著頭盔，穿著飛行服）站在牌子前，撓頭困惑。
[對話]
飛行員A: (撓頭)導航說這裡是個…溫泉度假村？我怎麼覺得不太對勁…
飛行員B: (拿出望遠鏡)等等，我好像看到一個人穿著全套防護服在游泳池裡游泳…是不是有點奇怪啊？

第二格：
[描述] 地下核設施內部，一群伊朗科學家圍著一台巨大的核反應爐，牆上貼著“今天你輻射了嗎？”的標語。
[角色動作] 一個科學家（戴著厚厚的眼鏡）拿著量測儀器，對另一個科學家說話，指著儀器上的數據。
[對話]
科學家A: 沒事，今天只有一點點輻射而已！比我家微波爐還安全！記得中午吃午餐的時候領取免費的防輻射冰淇淋！
科學家B: (高興地)好耶！冰淇淋口味是…濃縮鈾草莓口味嗎？

第三格：
[描述] 以色列總理辦公室，總理坐在辦公桌前，面前擺滿了情報資料。
[角色動作] 總理抓狂地把一份份文件丟在地上，旁邊的幕僚瑟瑟發抖。
[對話]
總理: (咆哮)溫泉度假村！防輻射冰淇淋！這到底是什麼鬼情報！我想要摧毀核設施，不是想參加療養旅行！

第四格：
[描述] 回到福爾多核設施入口，以色列飛行員A和B已經脫掉了飛行服，換上了泳褲，正在排隊等待進入"溫泉度假村"。
[角色動作] 飛行員A對飛行員B擠眉弄眼，指向入口處的標語。
[對話]
飛行員A: (小聲)算了，任務失敗。既來之則安之，試試看他們的防輻射冰淇淋吧，說不定意外的好吃！
飛行員B: (點頭)好吧，反正導彈都白帶了… 希望他們有芒果口味的。