好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，根據您提供的“交戰第7日伊朗重水反應爐遭炸、以色列醫院遇襲多處受損| 國際 - 中央社 CNA”主題創作：

第一格：
[描述] 一個愁眉苦臉的國際關係專家坐在書桌前，桌上堆滿了文件，上面標籤著“中東”、“重水”、“醫院”。他正在揉著太陽穴。

[角色動作] 專家揉太陽穴，翻白眼。

[對話] 專家自言自語：“第七天...不是應該休息嗎？他們怎麼這麼拼！”

第二格：
[描述] 畫面切換到伊朗，一個正在修理被炸反應爐的工人，他戴著焊工面罩，但面罩上畫著一個巨大的無奈表情符號。旁邊放著一本《如何修復被炸反應爐：新手入門》。

[角色動作] 工人舉起扳手，一副生無可戀的樣子。

[對話] 工人（內心OS）：“重水...變成咖啡因了嗎？感覺每天都需要一杯才能撐下去…”

第三格：
[描述] 畫面切換到以色列，一個護士長站在被震裂的醫院牆壁前，牆上掛著一張歪斜的 “歡迎光臨”海報。護士長手裡拿著一個寫著“以色列醫院重建基金”的募捐箱。

[角色動作] 護士長苦笑著，對著鏡頭伸出募捐箱。

[對話] 護士長：“親愛的，要不要捐點錢重建一下？我們的醫院變成了…‘開放式’結構…”

第四格：
[描述] 畫面回到國際關係專家，他喝了一大口咖啡，然後拿起電話，眼神堅定，但嘴角抽搐。

[角色動作] 專家拿起電話，深呼吸。

[對話] 專家（對電話）：“喂？聯合國嗎？…對，是我，那個每天都在崩潰邊緣的專家…我覺得我需要加薪，精神損失費算一下。還有，要不要考慮在中東開個連鎖的心理諮詢中心？我覺得市場前景廣闊！”