好的，這是根據富房網"原來假新聞真的有死忠的受眾"這個主題創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳。一位老爺爺坐在搖椅上，戴著老花眼鏡，認真地看著手機，手機螢幕上顯示一篇標題為“震驚！專家預言：明天房子免費送！”的假新聞。旁邊的孫子好奇地探頭看。
[角色動作] 老爺爺點頭如搗蒜，孫子一臉疑惑。
[對話] 老爺爺：「嗯！這篇寫得真好！明天我就可以免費拿到一棟海景別墅了！」

第二格：
[描述] 隔天早上，老爺爺穿著睡衣，提著購物袋，興高采烈地站在房地產公司的門口。公司門口空無一人，只有一個招牌寫著“今日公休”。
[角色動作] 老爺爺踮起腳尖往裡面張望，購物袋裡裝滿了空的塑膠袋。
[對話] 老爺爺：「奇怪？說好的免費送房子呢？難道是我來太早了？」

第三格：
[描述] 下午，老爺爺坐在房地產公司對面的公園長椅上，愁眉苦臉地吃著冰棒。手機上顯示著另一篇假新聞：“重磅消息！政府宣布：以後房價只漲不跌！”
[角色動作] 老爺爺先是皺眉，然後突然眼睛一亮，露出笑容，把冰棒棍往旁邊一丟。
[對話] 老爺爺：「哼！我就說嘛！房子怎麼可能免費送！看來還是要趕緊買！不然更買不起了！」

第四格：
[描述] 晚上，老爺爺回到家，孫子正在玩手機。老爺爺搶過孫子的手機，指著螢幕上另一篇假新聞：“驚天內幕！未來房子可以憑空變出來！”
[角色動作] 老爺爺得意洋洋地拍著孫子的肩膀，孫子一臉無奈。
[對話] 老爺爺：「孫子啊！你看！只要相信，房子就會從天上掉下來！這才是真正的房地產真理！」 孫子：「（內心OS）阿公… 你還是去看醫生吧… 」