好的，以下是根據「為罷免頻說謊 - 聯合新聞網」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 市議員辦公室，辦公桌堆滿了文件，市議員A頭頂冒煙，焦頭爛額地盯著電腦螢幕。桌上立著一個迷你競選口號牌子：「我保證，絕對實話實說！」
[角色動作] 市議員A猛抓頭髮，電腦螢幕上顯示著支持度民調暴跌的圖表。
[對話] 市議員A (自言自語)：慘了！罷免聲浪越來越大...怎麼辦？怎麼辦？

第二格：
[描述] 一個戴著誇張墨鏡，西裝筆挺的「危機公關」B悠閒地坐在市議員A的對面，正喝著咖啡。
[角色動作] 危機公關B放下咖啡杯，露出一個自信的笑容，豎起一根手指。
[對話] 危機公關B：別擔心！我來教你如何化危機為轉機。關鍵是...要說…謊！

第三格：
[描述] 市議員A站在麥克風前，面對著一大群記者，神情激昂。背景是掛著「為民喉舌，絕不說謊！」的大紅布條。（布條明顯有塗改痕跡）
[角色動作] 市議員A慷慨激昂地揮舞著手臂，眼角卻閃爍著詭異的光芒。
[對話] 市議員A：各位鄉親父老！關於那些謠言...我完全沒做過！我發誓！(小聲地補充) …我發誓這次是真的！

第四格：
[描述] 市議員A和危機公關B坐在辦公室，電視螢幕上播放著新聞，標題是：「市議員A發言漏洞百出，民眾質疑誠信破產」。
[角色動作] 危機公關B聳聳肩，拿出一張更大的白板，上面寫著：「終極方案：否認說謊本身！」
[對話] 危機公關B：看來…我們需要更…進階的謊言！不然…就準備被罷免吧！(拿出更多咖啡)