以下是一個幽默的四格漫畫腳本，以「分發入學放榜私立大學招生開紅盤」為主題：

第一格：
[描述] 淡江大學校門口，人山人海，擠滿了學生和家長，如同演唱會現場。校門口上方橫幅寫著：「淡江演唱會！(誤) 淡江大學招生滿額啦！」
[角色動作] 一位戴著墨鏡，手持麥克風，打扮像搖滾明星的淡江大學校長（或代表人物）站在校門口，面對群眾。
[對話] 校長：「各位！感謝大家熱情支持！淡江大學演唱...呃，不是，招生！再次宣布，票已售罄！明年請早！」

第二格：
[描述] 世新大學的攝影棚，一個學生打扮成新聞主播，正對著攝影機播報。
[角色動作] 主播學生對著鏡頭，表情誇張地播報新聞，身後背景螢幕上滾動字幕：「世新大學滿招！戲劇系學生表示：根本不用演，每天都在上演！」
[對話] 主播學生：「接下來是獨家報導！世新大學今年招生滿額，戲劇系學生表示，由於校園生活比八點檔還精彩，根本不用演！觀眾朋友，歡迎報名明年的連續劇選角...我是說，入學考試！」

第三格：
[描述] 銘傳大學桃園校區，學生餐廳裡，食物免費供應，排隊人龍綿延不絕。
[角色動作] 一個學生拿著多個餐盤，笑容滿面地對另一個愁眉苦臉的學生說話。
[對話] 快樂學生：「同學，別沮喪！銘傳大學招生滿額，學校為了慶祝，今天午餐免費吃到飽！機會難得，快來補充能量，明年再戰！」 愁眉苦臉學生：「可是...我已經吃了五盤控肉飯了...」

第四格：
[描述] 一個坐在電腦前的考生，瞪著電腦螢幕，螢幕上顯示著：「抱歉，所有志願皆已額滿」。
[角色動作] 考生崩潰地抱頭，旁邊的寵物貓咪（擬人化）舉著一張報紙，報紙頭條是：「分發入學私立大學招生開紅盤」。
[對話] (貓咪，以畫外音形式)：「喵...看來明年我也得考慮報考私立大學了...免費午餐聽起來不錯...」