好的，這裡提供一個幽默風格的四格漫畫腳本，主題圍繞核電重啟、公投以及“3個必須、不同意”的梗：

第一格：
[描述] 一個戴著安全帽的核能工程師站在一堆冒著綠光的核廢料桶前，愁眉苦臉地搔頭。
[角色動作] 工程師搔頭，滿臉困惑地看著核廢料桶。
[對話] 工程師：（自言自語） 完了… 核電要重啟，但這核廢料…到底要塞到哪裡去啊？ 難道要塞到我家後院？！

第二格：
[描述] 一個戴著「823公投」帽子的阿嬤，一手拿著「不同意」的旗子，另一手拿著算盤，用力敲打。
[角色動作] 阿嬤表情嚴肅，用力敲打算盤，彷彿在精算什麼。
[對話] 阿嬤：（對著算盤） 算盤敲敲敲！ 核電重啟要謹慎！ 什麼「3個必須」？ 通通給我… 不同意啦！ 電價漲了誰負責？！

第三格：
[描述] 核能工程師和阿嬤在投票所相遇。 工程師滿臉無奈，阿嬤氣勢逼人，把「不同意」旗子舉得高高的。
[角色動作] 工程師垂頭喪氣，阿嬤指著工程師，充滿氣勢。
[對話] 阿嬤：（指著工程師） 年輕人！ 要記得投「不同意」啊！ 核廢料處理不好，以後你的孩子怎麼辦？！ 工程師：（小聲） …知道了啦阿嬤…

第四格：
[描述] 投票結束，工程師和阿嬤一起走出投票所。 阿嬤得意地拿著蓋了「不同意」章的選票，而工程師手上卻拿著一個迷你核廢料桶（玩具）。
[角色動作] 阿嬤笑容滿面，展示選票。 工程師苦笑，看著手上的迷你核廢料桶。
[對話] 阿嬤：（拍拍工程師肩膀） 乖！ 核電這玩意兒，還是要三思而後行啊！ 工程師：（看著迷你核廢料桶） 阿嬤… 就算我投「同意」，這玩意兒還是沒地方放啊…（嘆氣）