好的，這是根據主題「颱風楊柳暴風圈縮小大台北晚間留意9至10級強陣風」創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 家裡客廳。阿嬤坐在搖椅上，手裡拿著一杯熱茶，窗外狂風呼嘯，樹枝亂舞。電視上正在播放颱風新聞，主播表情嚴肅。

[角色動作] 阿嬤悠哉地啜了一口茶，瞇著眼睛看著窗外。

[對話] 阿嬤：「哼！區區楊柳，還想動搖老娘的搖椅？小看我這身老骨頭！」

第二格：
[描述] 同一個客廳。阿嬤繼續坐在搖椅上，但頭髮已經被吹成飛機頭，茶杯被打翻，茶水灑了一地。窗戶微微搖晃，發出嘎吱嘎吱的聲音。

[角色動作] 阿嬤努力抓住搖椅扶手，表情驚恐，雙腿懸空。

[對話] 阿嬤：「等等！楊柳你這小子，不講武德啊！說好的暴風圈縮小呢！」

第三格：
[描述] 大台北街頭。路人甲乙丙三人緊抓著路邊的柱子或招牌，頭髮凌亂，表情猙獰，身體被強風吹得傾斜。

[角色動作] 路人甲努力拉住快被吹走的雨傘，路人乙緊抱著柱子，路人丙的頭髮遮住了眼睛。

[對話] 路人甲：「這...這...這根本不是9到10級陣風吧！根本是龍捲風等級啊！」
路人乙：「(尖叫)我的假髮！！」
路人丙：「（含糊不清地）我的晚餐外送……」

第四格：
[描述] 阿嬤家。阿嬤被倒扣的搖椅壓在底下，只有一隻手伸出來，比著讚。電視新聞畫面：主播面無表情地報導。

[角色動作] 阿嬤的手微微顫抖，但仍然堅持比讚。

[對話] 電視主播：「...雖然楊柳暴風圈縮小，但氣象局呼籲民眾還是要小心強陣風，並隨時注意最新氣象資訊。接下來，我們連線氣象專家...」
阿嬤（小聲嘟囔）：「讚啦！這樣才有刺激感，生活才不會無聊嘛！」