好的，這是一個關於颱風的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 客廳。阿嬤坐在搖椅上，戴著老花眼鏡看著聯合新聞網，電視上播放著氣象新聞，畫面是個正在形成的颱風雲圖。阿公在一旁悠閒地喝著茶，手上拿著釣竿。
[角色動作] 阿嬤放下報紙，指向電視，神情緊張。阿公不以為然，繼續喝茶。
[對話]
阿嬤: (指著電視) 老伴啊！又有颱風要來了啦！這次名字聽起來好厲害，不知道會不會把屋頂掀了！
阿公: (啜一口茶) 驚啥？來就來，風雨越大，魚才會靠岸！

第二格：
[描述] 屋外。阿公興高采烈地穿著雨衣，背著釣竿，準備出門。背景是狂風暴雨，樹木被吹得東倒西歪。
[角色動作] 阿公一手撐著傘，一手揮舞釣竿，表情興奮。
[對話]
阿公: (興奮地) 哈哈哈！這風這雨！正是釣魚的好時機！老婆子，我出發啦！晚餐就看我的了！

第三格：
[描述] 海邊。阿公狼狽地抱著一棵椰子樹，全身濕透，釣竿被吹走，遠處的海浪滔天。
[角色動作] 阿公緊緊抱著椰子樹，臉上寫滿了後悔。
[對話]
阿公: (哭腔) 這…這哪是釣魚啊！根本是颱風在釣我啊！早知道聽老婆的話了…

第四格：
[描述] 客廳。阿嬤悠閒地坐在搖椅上，吃著泡麵，看著電視上的氣象報導，颱風已經走了。阿公鼻青臉腫地進來，拖著疲憊的身軀。
[角色動作] 阿嬤抬頭看了一眼阿公，面無表情。阿公低著頭，不敢正眼看阿嬤。
[對話]
阿嬤: (淡定地) 釣到魚了嗎？
阿公: (委屈地) …釣到一肚子雨水…還有差點被海浪捲走…
阿嬤: (繼續吃麵) 下次記得看新聞…別只顧著釣魚。

希望這個腳本符合你的要求，並能讓你感到幽默！