好的，以下是根據主題「台中錢櫃對面藏古蹟？鐵皮屋拆除驚見『神祕建築』 疑似佛寺」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台中錢櫃門口，霓虹燈閃爍，一群年輕人準備歡唱。其中一人指著錢櫃對面看起來破舊的鐵皮屋。
[角色動作] 年輕人甲手指著鐵皮屋，其他人大聲歡呼準備進錢櫃。
[對話]
年輕人甲：「等等！你們有沒有覺得對面那鐵皮屋很礙眼？擋住我拍照發IG了！」
朋友們：「(歡呼)錢櫃錢櫃！今天唱爆！」

第二格：
[描述] 工地現場，工人正在拆除鐵皮屋，灰塵漫天。一位戴安全帽的工人驚訝地看著露出來的古老佛像雕刻。
[角色動作] 工人乙手持榔頭，嘴巴張大，手裡的榔頭差點掉下來。
[對話]
工人乙：「哇咧！老闆！我們挖到寶啦！還以為是違建，結果是…違建…嗎？好像也不是…」

第三格：
[描述] 考古學家們（戴著眼鏡、手拿刷子）圍繞著半裸的佛像研究，背景是錢櫃的霓虹燈依然閃爍。一位考古學家扶了扶眼鏡，表情嚴肅。
[角色動作] 考古學家丙用小刷子清理佛像上的灰塵，神情嚴肅。
[對話]
考古學家丙：「根據我的研究… 這座佛像… 應該是… 唱K前拜拜保佑不跑調用的！」
考古學家丁：「（小聲）老師… 那個… 佛像後面還有點歌單…」

第四格：
[描述] 錢櫃老闆（西裝革履，油頭）與住持（袈裟）握手言和，背後是殘破的佛寺和燈火通明的錢櫃。
[角色動作] 錢櫃老闆與住持握手，笑容尷尬。
[對話]
錢櫃老闆：「大師，你看這樣好不好？以後錢櫃消費滿額，送您老人家一張免費歡唱券！」
住持：「阿彌陀佛…善哉善哉… 這… 是要老衲也唱一首《感恩的心》嗎？」