好的，以下是根據「林亮君報案遭裸照威脅！噁男囂張勒索148萬嗆『出境就散布』」新聞主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個簡陋的電腦桌前，一個頭髮油膩、戴著黑框眼鏡的男子（阿宅）正對著電腦屏幕獰笑，屏幕上顯示著林亮君的照片（打碼處理）。
[角色動作] 阿宅雙手在鍵盤上飛速敲打，嘴巴咧到耳根。
[對話] 阿宅：「嘿嘿嘿… 148萬… 這次要發財啦！女神，妳要怪就怪妳太美了～（搓手）」

第二格：
[描述] 林亮君身穿幹練套裝，在警局報案，旁邊站著一位嚴肅的警察。
[角色動作] 林亮君一臉無奈地捂著額頭，警察在筆記本上快速記錄。
[對話] 林亮君：「…所以他勒索我148萬，還說我只要出境就散布照片… 我簡直要氣炸了！」
警察：「（筆記）勒索148萬…出境就散布…這個… 膽子很大啊！」

第三格：
[描述] 警察回到警局，一群警察圍著電腦，看著阿宅的勒索信。信件內容大大的顯示著“勒索148萬”。
[角色動作] 一個年輕的警察指著屏幕，另一個年長的警察捏著下巴。
[對話] 年輕警察：「148萬？他以為他是誰啊？搶銀行嗎？」
年長警察：「嘖嘖嘖… 現在的年輕人，勒索金額都這麼潮嗎？下次是不是要勒索比特幣了？」

第四格：
[描述] 阿宅被五花大綁，坐在警車裡，哭喪著臉。警察站在警車外，對著他露出勝利的微笑。
[角色動作] 阿宅痛哭流涕，警察則得意地豎起大拇指。
[對話] 阿宅：「嗚嗚嗚… 我錯了… 我不該勒索148萬… 我應該直接勒索兩百萬的！」
警察：「（對著鏡頭）小朋友，敲鍵盤前先想想後果！還有，下次記得…呃…我是說…勒索是不對的行為！絕對不要模仿！」