好的，以下是根據新聞事件，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 超市結帳櫃檯。美容師小美（爆炸頭，濃妝豔抹）手持一瓶酒，臉色不悅。店員小明（戴眼鏡，制服筆挺）露出職業微笑。
[角色動作] 小美瞪著小明，小明遞出收據。
[對話]
小美：「什麼？買酒不附袋子？我的形象呢？拎著酒瓶像話嗎！」
小明：「小姐，現在提倡環保…而且，這瓶…是您的『美容聖品』嗎？」

第二格：
[描述] 小美更加憤怒，雙手舉起酒瓶，額頭冒汗，彷彿要使出什麼絕招。小明嚇得往後退，臉色蒼白。背景音效出現「咔嚓！」
[角色動作] 小美咬牙切齒，小明雙手護頭。
[對話]
小美（內心OS）：「可惡！忍住！不能破壞我的貴婦形象…但這個環保也太過分了吧！」
小明（內心OS）：「完了完了，今天要見血了…我還沒買意外險啊！」

第三格：
[描述] 酒瓶脫手，在空中劃出一道優美的拋物線，朝小明飛去。但…瓶子竟然砸中了小美自己，酒液噴濺，弄花了她的妝。
[角色動作] 小美捂著頭，一臉錯愕。小明則安全地站在原地，鬆了一口氣。背景出現漫畫式的「咚！」
[對話]
小美：「啊！我的臉！我的高級粉底液！」
小明：「（擦汗）好險好險…不過…這…這也太衰了吧？」

第四格：
[描述] 警局詢問室。小美坐在椅子上，頭髮凌亂，妝也花了，看起來狼狽不堪。警察（戴警帽，表情嚴肅）正在做筆錄。
[角色動作] 小美雙手交握，眼神閃爍。警察拿著筆，認真記錄。
[對話]
警察：「所以…你砸傷自己的理由是…？」
小美（委屈巴巴）：「報告警察先生…人家…人家…是手滑了嘛！」
背景旁白：「手滑了？那瓶酒看起來比啞鈴還重啊小姐！」