好的，以下是一個根據主題“政府也太不當一回事了”創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 政府高層辦公室，裝潢豪華，部長坐在寬大的辦公桌前，悠哉地用放大鏡研究辦公桌上的一隻螞蟻。背景是堆積如山的公文。

[角色動作] 部長眯著眼，聚精會神地盯著螞蟻，手拿放大鏡微微顫抖。

[對話] 部長（自言自語）：“嗯…這隻螞蟻的行進路線…或許能預測未來政策走向？嘶…好深奧！”

第二格：
[描述] 部長辦公室外，一堆民眾舉著牌子抗議，牌子上寫著“還我血汗錢！”、“拒絕草率政策！”等等標語。

[角色動作] 民眾激動地揮舞著牌子，聲嘶力竭地喊叫。

[對話] 民眾（齊聲）：“政府！給個交代！別再裝睡了！”

第三格：
[描述] 部長仍然在辦公室裡，螞蟻已經爬到了他面前的一份重要法案上，並且開始啃食。

[角色動作] 部長驚呼一聲，但並未阻止，反而露出恍然大悟的表情。

[對話] 部長：“等等！它在啃食…這份法案！莫非…這是天意？！（拿起手機）快！把這隻螞蟻的基因組分析一下，看能不能從中找到治國良方！”

第四格：
[描述] 新聞發布會現場，部長站在台上，背後是巨大的投影幕，幕上顯示著一隻巨大的螞蟻基因圖譜。

[角色動作] 部長手舞足蹈，慷慨激昂。

[對話] 部長：“各位！經過我們夜以繼日的努力，終於從一隻微不足道的螞蟻身上，找到了解決所有問題的終極密碼！現在，讓我們以螞蟻精神，建設更美好的家園！下一個階段，我們將推出‘螞蟻治國’試點計劃！” 台下記者們面面相覷，一臉茫然。