好的，以下是根據主題“情報機構稱美軍炸伊朗核計畫僅倒退數個月，白宮稱報告錯誤”創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個陰暗的地下室，貼滿了機密文件，三個戴著墨鏡的情報人員圍坐在一個圓桌旁，桌上攤著一張標註著「伊朗核設施」的模糊地圖。

[角色動作]：其中一個情報人員用放大鏡仔細研究地圖，另一個在記錄，第三個撓頭。

[對話]：情报人员A：“炸了炸了，我们的评估是...呃...倒退五个月？” 情报人员B：“五个月？！太好了！下班去吃烤肉庆祝一下！” 情报人员C：（挠头）“确定不是...六个月吗？烤肉要加蒜吗？”

第二格：
[描述]：明亮寬敞的白宮橢圓形辦公室，總統坐在辦公桌前，戴著老花鏡，皺著眉頭看著一份文件，旁邊站著一位神情嚴肅的幕僚。

[角色動作]：總統放下文件，摘下老花鏡，揉了揉眼睛，對著幕僚揮手。

[對話]：總統：“這份報告寫什麼玩意兒？五個月？簡直是Fake News! 把情報局的人叫來，讓他們重新評估！告訴他們，至少要說十年！” 幕僚：“可是总统，事实是...” 總統：“事实？我說了算！”

第三格：
[描述]：與第一格相同的地下室，三個情報人員愁眉苦臉地坐在桌旁，桌上的地圖多了很多紅色的修改痕跡。

[角色動作]：情報人員A拿著橡皮擦擦掉地圖上的某個標記，情報人員B正在修改報告，情報人員C頭上頂著一個計時器。

[對話]：情报人员A：“不行不行，五个月不行，总统说了，至少十年！” 情报人员B：“要不我们把年份改成公元前？”情报人员C：“快点快点，时间不多了，再过几分钟又要重新评估了！”

第四格：
[描述]：白宮草坪上，三個情報人員扛著一個巨大的牌子，牌子上寫著：「伊朗核計畫倒退…(寫著 '5'的地方被塗掉又改成了 '10000')… 一萬年！」總統站在旁邊，笑容滿面地和他們合影。

[角色動作]：總統豎起大拇指，情報人員面無表情。遠處，一個記者正在拍照，標題是："白宫：伊朗核计划已倒退至石器时代！"

[對話]：總統：“很好！這才是我們需要的數字！偉大！現在可以去領獎金了！” 情報人員A（小聲嘀咕）：“烤肉… 泡汤了…”