好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，基於裕隆集團應對關稅和貨物稅問題的主題：

第一格：
[描述] 裕隆集團總部辦公室，嚴陳莉蓮站在堆積如山的公文前，表情嚴肅，額頭冒汗。一個助理拿著放大鏡仔細端詳一張稅單。

[動作] 嚴陳莉蓮緊握拳頭，助理扶著眼鏡，汗如雨下。

[對話] 嚴陳莉蓮：「這...這簡直比我家的車子還要難懂！到底是加多少？誰來告訴我這稅是怎麼算的啦！難道是要我把車子拆了賣零件來繳稅嗎？」

第二格：
[描述] 裕隆汽車生產線，工人們汗流浹背地組裝汽車。突然，一輛車的引擎蓋被粗暴地打開，一個工人拿著扳手準備拆卸。

[動作] 工人舉起扳手，準備拆車，其他工人嚇得目瞪口呆。

[對話] 工人（大喊）：「老闆娘說的！為了繳稅！拆！都拆！引擎蓋先拆下來賣！搞不好能抵點貨物稅！」 另一個工人：「大哥，冷靜！我們還有庫存零件啊！」

第三格：
[描述] 裕隆集團會議室，嚴陳莉蓮坐在會議桌前，露出神秘的笑容。桌上擺著兩張大字報，一張寫著「團體戰！」，一張寫著「全新戰略：賣電動腳踏車！」

[動作] 嚴陳莉蓮雙手交叉放在桌上，自信滿滿地看著眾人。

[對話] 嚴陳莉蓮：「關稅貨物稅算什麼！我們裕隆要打一場團體戰！而且...我們要轉型！現在開始賣電動腳踏車！環保又省稅！讓大家騎著我們的腳踏車，一起對抗不景氣！」

第四格：
[描述] 街頭景象。一群人騎著印有「裕隆電動腳踏車」的腳踏車，奮力踩踏，逆風前行。其中一輛腳踏車後座還拖著一輛迷你版的納智捷汽車模型。

[動作] 大家努力踩腳踏車，表情痛苦但又充滿希望。

[對話] 路人甲：「裕隆真的開始賣腳踏車了啊...」 路人乙：「是啊...他們說這是新型『團體戰』。後面的小汽車是...贈品嗎？」 騎車的人：「（喘氣）…不是…是…是我的…兒子的玩具…（繼續踩）」

希望這個腳本能讓你滿意！