好的，這就為您創作一個關於「轟炸伊朗核設施推演堪比中國侵台」主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。拜登總統愁眉苦臉地坐在辦公桌前，桌上堆滿文件。旁邊站著國防部長奧斯汀，拿著一個超大的棋盤，上面擺滿了代表美國、伊朗、中國等國的棋子。

[角色動作] 拜登抓著頭髮，奧斯汀手指棋盤，表情嚴肅。

[對話] 拜登：「奧斯汀啊，我只是想炸個核設施…怎麼感覺比期末考還難？」奧斯汀：「總統，這可是『戰略級俄羅斯方塊』！一動錯就Game Over！」

第二格：
[描述] 鏡頭拉近，棋盤特寫。棋盤上，代表伊朗的棋子旁邊緊挨著代表中國的棋子，甚至有些中國棋子還偽裝成仙人掌混在伊朗棋子中間。

[角色動作] 一個微型川普人偶從棋盤邊緣探出頭，舉著牌子，上面寫著：「China! China! China!」

[對話] (無對話，畫面重點在棋盤和川普人偶)

第三格：
[描述] 拜登總統靠在椅子上，雙手抱頭，眼神空洞，旁邊的奧斯汀正在用計算機瘋狂計算。

[角色動作] 拜登腦袋上冒出一個泡泡，裡面是各種複雜的數學公式、地圖，以及一個巨大的紅色「X」標記在台灣地圖上。

[對話] 拜登（喃喃自語）：「先斬後奏，皇權特許…不行不行，這是在拍古裝劇嗎？！」奧斯汀：「總統，根據我的計算…我們需要更多算盤！」

第四格：
[描述] 白宮橢圓形辦公室。拜登總統笑容滿面地和一位外賣小哥握手，桌上擺滿了披薩和可樂。奧斯汀則在一旁默默地用手機下單更多炸雞。

[角色動作] 拜登拿著一片披薩，對著鏡頭眨眼。奧斯汀則偷偷抹去額頭上的汗水。

[對話] 拜登：「算了算了，還是披薩配Netflix比較實在！世界和平靠外賣！」奧斯汀（對著手機）：「再加一份大份薯條，要雙倍起司！」