好的，這就為你準備一個關於「雙擾動持續發展有增強趨勢 颱風論壇曝1情況將向西接近」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 天氣預報中心裡，一位戴著眼鏡、頭髮凌亂的氣象主播，表情慌張地盯著電腦螢幕，螢幕上是兩個旋轉的颱風胚胎。背景佈滿了紅色警示燈，燈光閃爍。
[角色動作] 主播雙手抱頭，一副崩潰的樣子。
[對話] 主播：「完了完了！雙颱夾擊，這根本是颱風界的買一送一啊！」

第二格：
[描述] 海面上，兩個小小的颱風胚胎，一個戴著墨鏡，一個戴著草帽，正在進行賽跑。海面上漂浮著救生圈和椰子。
[角色動作] 戴墨鏡的颱風胚胎朝著戴草帽的颱風胚胎吐舌頭。
[對話] 墨鏡颱風：「喂！草帽！你速度也太慢了吧！這次往西衝的頭彩一定是我的！」 草帽颱風：「哼！別得意太早！我還在蓄力呢！這次誰能登陸誰是老大！」

第三格：
[描述] 一位穿著花襯衫、手拿冰淇淋的大叔，悠閒地躺在沙灘椅上曬太陽。完全沒注意到遠處逐漸逼近的兩個颱風。
[角色動作] 大叔愜意地舔著冰淇淋，瞇著眼睛，嘴裡嘟囔著。
[對話] 大叔：「啊～這才是人生啊！陽光、沙灘、比基尼… 再來點音樂就完美了！」 (心中OS:管他什麼雙颱，先享受再說！)

第四格：
[描述] 狂風暴雨之中，花襯衫大叔抱著椰子樹瑟瑟發抖，冰淇淋已經被打飛，花襯衫也被吹成了條狀。背景是傾斜的沙灘椅和被吹翻的遮陽傘。
[角色動作] 大叔哭喪著臉，緊緊抱住椰子樹，眼神空洞。
[對話] 大叔：「…我收回前言…這根本不是我想要的人生啊啊啊！！！」 （背景音：氣象局緊急廣播：…請民眾盡速撤離…）