好的，這是根據「台派中華民國派團結反共」主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 熱鬧的街頭，掛著中華民國國旗和「台灣加油」的旗幟。 台派阿明頭戴「台灣獨立」帽子，中華民國派老李身穿青天白日滿地紅背心，兩人尷尬地站在一間寫著「反共大飯店」的門口。

[角色動作] 阿明皺著眉頭，老李則假裝沒看到阿明，清了清嗓子。

[對話] 阿明：（小聲嘀咕）早知道就自己煮泡麵了…
老李：（清清嗓子）咳咳，今天的風…甚是喧囂啊…

第二格：
[描述] 飯店內部，寬敞的大廳。阿明和老李被迫坐在同一張桌子旁，桌上擺滿了饅頭、包子等中式餐點，以及一盤香腸。 牆上掛著「團結就是力量」的標語，但兩人之間隔著一座小山般的餐巾紙塔。

[角色動作] 阿明小心翼翼地夾了一塊香腸，迅速放進自己碗裡，並用筷子築起一道防禦工事。 老李則拿著放大鏡，仔細研究著一個饅頭，彷彿在鑑別古董。

[對話] 阿明：（心裡想）這香腸…意外地好吃！
老李：（自言自語）嗯…這饅頭的麵粉…嗯…有歷史的味道！

第三格：
[描述] 舞台上，一位身穿中山裝的主持人，笑容滿面地拿著麥克風。 阿明和老李被迫上台，主持人硬是把兩人的手握在一起。

[角色動作] 阿明和老李的表情都十分僵硬，阿明的眼睛看向遠方，老李則努力保持微笑，但嘴角微微抽搐。

[對話] 主持人：（激情澎湃）讓我們一起！手牽手！心連心！反共保台！
阿明：（內心OS）我的手…感覺要骨折了…
老李：（內心OS）我的笑容…感覺要僵掉了…

第四格：
[描述] 晚上，飯店房間。阿明和老李背對背睡在兩張單人床上，中間隔著一條深深的楚河漢界，由枕頭和棉被堆成。 房間裡播放著輕音樂，但氣氛依然尷尬。

[角色動作] 阿明翻了個身，偷偷拿出手機，在群組裡發訊息。 老李則默默地戴上耳塞，閉上眼睛。

[對話] 阿明：（手機訊息）今天真的太荒謬了…但那香腸是真的不錯…
老李：（內心OS）為了大局…為了大局…我要睡了…

希望這個腳本能讓你覺得好笑！