好的，這就為您奉上川普痛罵以色列伊朗後宣稱停火的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 川普在橢圓形辦公室，面前堆滿文件，電話線纏繞在他脖子上，看起來非常焦躁。
[動作] 川普指著電話，臉紅脖子粗，嘴巴大張。
[對話] 川普：「你們這兩個傢伙！簡直就是幼稚園小朋友在玩泥巴！爛透了！爛透了！超級爛！」

第二格：
[描述] 以色列總理內塔尼亞胡（戴著個小圓帽）和伊朗總統萊西（戴著頭巾），分別透過遠程視訊出現在川普面前的電視屏幕上。兩人看起來都一臉無辜。
[動作] 內塔尼亞胡用手肘推了一下萊西，萊西聳聳肩，攤開雙手。
[對話] 內塔尼亞胡（小聲對萊西說）：「他說什麼幼稚園泥巴？我記得上次我們用的是高科技微型無人機。」
萊西（小聲對內塔尼亞胡說）：「沒錯，我也忘了幼稚園有這種技術...」

第三格：
[描述] 川普深吸一口氣，拿出一張印有"MAKE AMERICA GREAT AGAIN"的紅帽子，戴在頭上，瞬間換了一副慈祥的面孔。
[動作] 川普露出陽光般的笑容，舉起雙手，比出勝利的手勢。
[對話] 川普：「但是！但是！相信我！經過我偉大的斡旋！我們達成協議了！以色列和伊朗...停火了！」

第四格：
[描述] 內塔尼亞胡和萊西在各自的屏幕上同時做出“黑人問號.jpg”的表情。他們背後分別是軍事指揮中心，屏幕上顯示著“繼續監控”的字樣。
[動作] 內塔尼亞胡和萊西互看一眼，然後同時轉頭看向屏幕外，露出無奈的表情。
[對話] （畫外音）內塔尼亞胡：「他說什麼？停火？」
（畫外音）萊西：「嗯...大概是指...暫停互相發推特吧？」