好的，以下是一個根據周台英抽血爭議，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 台師大體育館，周台英（已退休的女足名將，身穿國家隊運動服，但明顯尺碼小了，肚子鼓鼓的）站在抽血台前，表情痛苦，護士拿著針筒準備抽血。背後隱約可以看到年輕力壯的足球隊員嘻嘻哈哈。
[角色動作] 周台英雙手緊握，眉頭緊鎖，身體微微後仰，似乎非常抗拒。
[對話] 周台英：「等等！我...我當年踢球流的汗，都比你們現在抽的血多啊！」

第二格：
[描述] 抽血針頭已經扎進周台英手臂，血正在往試管裡流。旁邊的護士面無表情，專心抽血。周台英臉色蒼白，汗如雨下。
[角色動作] 周台英眼睛瞪大，手指死死抓住抽血台邊緣，仿佛要抓破桌子。
[對話] 周台英（內心OS，文字框形式）：「亞洲盃冠軍獎盃，當年也沒讓我這麼緊張啊！早知道就說自己是B型了！」

第三格：
[描述] 畫面拉遠，體育館外，一群年輕的足球隊員在討論。其中一個指著體育館的方向，竊竊私語。
[角色動作] 年輕隊員們幸災樂禍地笑著，有人還拿出手機，似乎在拍攝什麼。
[對話] 隊員A：「聽說教練說，要抽傳奇學姊的血，研究一下是不是有什麼必勝因子！」
隊員B：「嘿嘿，搞不好抽出來的是...黃金血啊！」

第四格：
[描述] 抽血結束，周台英一臉虛弱地走出體育館，雙腿發軟，旁邊一個隊員趕緊上前攙扶。她手裡拿著一瓶運動飲料，看起來像是被強迫喝下去的。
[角色動作] 周台英走路踉蹌，表情生無可戀，隊員攙扶著她，卻忍不住偷偷憋笑。
[對話] 周台英（有氣無力）：「以後...以後再有這種事...我寧願回去踢12碼...至少...至少還有勝算...」