好的，這是根據主題“但我認為妥當 - 聯合新聞網”創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]客廳裡，一位老爺爺正襟危坐，戴著老花眼鏡，認真地盯著平板電腦上的新聞網站。背景是堆滿舊報紙和養生書籍的書架。
[角色動作]老爺爺皺著眉頭，右手食指在平板螢幕上滑動，試圖放大字體。
[對話]老爺爺：「聯合新聞網…這字也太小了！難道想逼我去看隔壁阿嬤跳廣場舞嗎？絕對妥當…個鬼！」

第二格：
[描述]畫面轉到老爺爺家門口，一位送貨員抱著一個巨大的包裹，累得滿頭大汗。包裹上貼著一張紙條，寫著：“老花眼鏡（超大尺寸）”
[角色動作]送貨員氣喘吁吁，包裹都快壓垮他了。他對著門內的喊著。
[對話]送貨員：「請問是…是李老先生嗎？您的…您的眼鏡到了！呃…但…但我認為不妥當…這個尺寸！」

第三格：
[描述]客廳裡，老爺爺戴著一副比他臉還大的超大型老花眼鏡，看起來非常滑稽。眼鏡的鏡片幾乎遮住了他整個頭部。
[角色動作]老爺爺透過巨大的眼鏡，盯著平板電腦。他的表情由疑惑轉為恍然大悟，然後變成得意洋洋。
[對話]老爺爺：「嗯…現在看得清清楚楚了！聯合新聞網…果然還是老樣子！但我認為…這妥當！」

第四格：
[描述]老爺爺坐在沙發上，戴著巨大的老花眼鏡，舒舒服服地看著平板電腦。一隻小貓咪好奇地跳到他腿上，盯著那副巨大的眼鏡，露出困惑的表情。背景是空空如也的送貨紙箱。
[角色動作]老爺爺輕輕撫摸小貓咪，臉上露出滿足的微笑。小貓咪伸爪子，似乎想撥弄那巨大的鏡片。
[對話]老爺爺：「乖孫啊，這才是真正的『看得遠』啊！什麼『元宇宙』，在老夫這雙『妥當眼鏡』面前，都只是小玩意兒！妥當！妥當！」