好的，這就來用幽默的方式，創作一個關於挖土機老闆花蓮救災感染過世的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 花蓮地震災區，一堆歪七扭八的建築物，灰塵瀰漫。挖土機老闆老王（戴安全帽，滿臉泥土）正在奮力挖土，旁邊有位記者舉著麥克風。
[角色動作] 老王用力操作挖土機，汗如雨下。記者表情誇張，靠近老王。
[對話] 記者：「王老闆！請問您連續工作三天三夜不睡覺，不怕中秋節沒烤肉嗎？還是您比較想吃土？」 老王：「（喘氣）烤…烤肉…？救人要緊！現在我比較想喝蠻牛！」

第二格：
[描述] 一間破舊的病房，老王躺在病床上，身上蓋著薄被。護士正在幫他打點滴，旁邊站著一個醫生。
[角色動作] 老王臉色蒼白，虛弱無力。護士搖頭嘆息，醫生正在看病歷。
[對話] 醫生：「唉…王先生，您這不只是過勞，還感染了罕見的『中秋烤肉魂病毒』…」 護士：「（小聲）他真的太想烤肉了吧…」 老王：（微弱聲音）「香腸…培根…」

第三格：
[描述] 天堂門口，一個穿著白色長袍的天使正在檢查名冊。老王（穿著同樣的長袍，但安全帽還戴在頭上）站在天使旁邊，一臉茫然。
[角色動作] 天使皺著眉頭，翻閱名冊。老王指著遠方，看起來有點委屈。
[對話] 天使：「王先生，根據記錄，您生前非常英勇…但是…您這個安全帽…天堂不允許…」 老王：「（指著遠方）可是…我還有好多土要挖啊！還有我的烤肉！」

第四格：
[描述] 地獄，一片火海。閻羅王坐在王座上，手裡拿著烤肉夾，正在烤香腸。老王戴著安全帽，熟練地操作著一台迷你挖土機，正在幫忙翻烤香腸。
[角色動作] 閻羅王咧嘴大笑，老王認真翻烤香腸，火光映在他安全帽上。
[對話] 閻羅王：「哈哈哈！歡迎加入地獄烤肉趴！老王，你的挖土機技術一流，烤肉也一流！以後地獄的香腸就交給你挖了！」 老王：「（露出微笑）為人民服務！喔，不是，為…為地獄服務！」