好，以下是一個根據新聞事件，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一片汪洋中，一間屋頂只露出小小一角。小沂（6歲，戴著明顯不合身的大帽子）坐在屋頂上，濕漉漉的，但表情十分鎮定，悠閒地啃著一根漂來的香蕉。旁邊豎著一根用木板做的簡陋旗子，上面歪歪扭扭地寫著“飯店”。
[角色動作] 小沂咬了一口香蕉，朝遠方揮手。
[對話] 小沂：“客人～要訂房嗎？海景第一排喔！還可以釣魚～”

第二格：
[描述] 遠方，一架直升機正在緩緩靠近。駕駛艙裡，兩個搜救隊員一臉茫然。
[角色動作] 駕駛員揉了揉眼睛，副駕駛用望遠鏡觀察。
[對話] 駕駛員：“我沒看錯吧…那孩子是…在經營民宿？” 副駕駛：“等等…那個“飯店”旗子是認真的？而且她還在打廣告！？”

第三格：
[描述] 屋頂下方，只露出一個頭的乾姑丈（看起來很狼狽，頭髮濕漉漉的，臉上還沾著海草），拼命地划水，試圖靠近屋頂。
[角色動作] 乾姑丈朝小沂呼喊，但因為水太吵聽不清。
[對話] 乾姑丈（內心OS，氣喘吁吁）：“小沂啊！香蕉留一口給我啊！我才是VIP房客！嗚嗚嗚…還有WiFi密碼是甚麼啊！訊號好差！”

第四格：
[描述] 直升機降落，搜救隊員小心翼翼地將小沂抱上直升機。
[角色動作] 小沂依依不捨地回頭看了一眼，朝乾姑丈的方向揮手。
[對話] 小沂：“下次再來喔！包你滿意！記得給五星好評！乾姑丈～拜拜！” 駕駛員（對副駕駛）："...這孩子的心理素質也太強大了..." 副駕駛："簡直是天生的商業奇才...要不要考慮挖角？"