好的，以下是用幽默方式創作的關於馬太鞍溪堰塞湖蓄水量剩15%的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]
場景：一個炎熱的夏天，馬太鞍溪堰塞湖乾涸見底，只剩下一小灘水窪。遠處的山壁上掛著一個「紅色警戒」牌子，但牌子已經傾斜，半掩在雜草中。

角色：一個穿著花襯衫、戴著墨鏡的阿伯，拿著釣竿站在水窪旁，愁眉苦臉。

對話：阿伯：「(嘆氣) 說好的釣魚呢？ 現在連魚的眼淚都釣不到了啦！」

第二格：
[描述]
場景：水窪裡冒出一個小小的水滴精靈，全身藍色，頭頂一滴水。

角色：水滴精靈雙手叉腰，氣呼呼地瞪著阿伯。

對話：水滴精靈：「哼！還釣魚？ 我們全家都快曬成魚乾了！你們人類再不節約用水，我就要變成水蒸氣精靈消失了！」

第三格：
[描述]
場景：阿伯嚇得跳起來，墨鏡掉到地上，露出驚恐的表情。

角色：阿伯雙手合十，向水滴精靈鞠躬。背景出現一堆流汗的表情符號。

對話：阿伯：「(顫抖) 精靈大人饒命！ 我、我以後洗澡都用洗米水，洗衣服都用下雨天接的雨水！ 求求您變回多一點的水，救救我的釣魚夢！」

第四格：
[描述]
場景：阿伯抱著一個巨大的礦泉水瓶，小心翼翼地往水窪裡倒水。水滴精靈在水面上快樂地游泳。

角色：阿伯累得滿頭大汗，但臉上露出欣慰的笑容。旁邊的紅色警戒牌子被阿伯用石頭扶正了。

對話：阿伯：「(擦汗) 呼～ 這樣總算能讓精靈大人們稍微涼快一點，也讓我的釣魚夢...至少有機會繼續做下去！」（心裡OS: 但這樣買水也好貴啊！）