好的，這就為您準備一個關於「疑護國山台中寺內部曝！荒廢鐵皮屋蚊蟲滋生　拆除重見天日」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 畫面：一個破敗不堪的鐵皮屋，上面掛著歪斜的「護國山台中寺」招牌，鐵皮鏽跡斑斑，蚊蟲飛舞，一個僧人（穿著破舊袈裟，戴著斗笠遮陽）站在門口，用手帕捂著鼻子，表情痛苦。
[角色動作] 僧人踮起腳尖，想越過地上積水。
[對話] 僧人：「阿彌陀佛… 這…這護國的…是蚊子吧？ 貧僧都快成牠們的護身符了！」

第二格：
[描述] 畫面：一個穿著西裝、頭戴安全帽的工程師，站在鐵皮屋前，拿著圖紙，愁眉苦臉。他身後站著幾個工人，扛著鐵鎚。
[角色動作] 工程師用手撥開蚊子，無奈地嘆氣。
[對話] 工程師：「這… 哪裡是寺廟，根本是蚊子的度假勝地啊！圖紙上明明是莊嚴佛寺… 現在看來只能先拆除再說了！」

第三格：
[描述] 畫面：鐵皮屋被拆除了一大半，灰塵瀰漫。僧人站在一旁，原本捂著鼻子的手帕已經丟掉，正興高采烈地看著施工。
[角色動作] 僧人雙手合十，露出欣慰的笑容。
[對話] 僧人：「善哉善哉！ 佛祖保佑！拆得好！拆得妙！ 拆了這蚊子窩，功德無量！」

第四格：
[描述] 畫面：廢墟之上，開始蓋起嶄新的、現代化的寺廟。鋼筋水泥閃閃發光，旁邊還放著一罐超大罐的防蚊液。僧人和工程師站在寺廟模型前，相視而笑。
[角色動作] 僧人指著防蚊液，對工程師擠眉弄眼。
[對話] 僧人：「這次啊，護的可不只有國，還有我這把老骨頭，和信徒們的血啊！這防蚊液，要給它護起來！」
工程師：「…那是基本款！我們還準備了太陽能驅蚊燈，保證蚊子連靠近都沒機會！」