好的，這是根據“輪到我們了 - ETtoday新聞雲”主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陰暗潮濕的地下室。一個穿著破舊實驗服的科學家（老王）正神情緊張地看著一個裝滿綠色液體的巨大玻璃缸。缸裡飄著一個表情呆滯的泡泡眼外星人。旁邊立著一個貼滿「實驗紀錄」的白板，上面用潦草的字跡寫著：「Project X：外星人本土化」。

[角色動作] 老王擦著額頭上的汗，拿著筆在白板上劃掉一些字。

[對話] 老王（小聲嘀咕）：「調整…調整…再調整…還是沒有本土化的跡象！難道他真的對台灣滷肉飯沒興趣？」

第二格：
[描述] 畫面轉到另一個角落。一個年輕的實習生（小李）正鬼鬼祟祟地躲在角落裡，偷偷用手機刷ETtoday新聞雲。

[角色動作] 小李一邊刷新聞，一邊偷笑。

[對話] 小李（心裡OS）：「哈哈哈，ETtoday又在報哪個藝人緋聞了！老闆還在研究外星人，根本沒空管我！」

第三格：
[描述] 突然，玻璃缸裡的綠色液體開始劇烈沸騰，泡泡眼外星人猛地睜開眼睛，用手指指向小李的手機。

[角色動作] 外星人指著手機，嘴巴一張一合，似乎在說些什麼。

[對話] 外星人（模糊不清的聲音）：「…輪…輪到…我們…了…ETtoday…」

第四格：
[描述] 地下室一片寂靜。老王和小李驚恐地看著外星人，外星人的泡泡眼裡閃爍著詭異的光芒。小李的手機屏幕上，ETtoday新聞雲的標題欄突然變成：「外星人攻佔地球首發獨家報導！」。

[角色動作] 老王和小李嚇得抱在一起，瑟瑟發抖。

[對話] 老王（結巴）：「…完…完蛋了…他學會用ETtoday了！」
小李（哭腔）：「...這下真的輪到我們了！」