好的，這是根據“伊朗福爾多地下核設施難毀可防以色列空襲”主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 地底深處的福爾多核設施，牆壁厚的像坦克裝甲。兩個戴著工程帽的伊朗科學家，正吃力地把一盆仙人掌搬到桌子上。

[角色動作] 科學家A滿頭大汗，科學家B在擦汗。

[對話] 科學家A：“你看，放盆仙人掌，增添點…生活氣息？ 畢竟要在這裡住很久了，可能比結婚紀念日還多！”
科學家B：“好主意！ 但我們要不要也準備幾本《戰爭與和平》？ 這地方…夠和平，也夠‘戰’（戰地）的了。”

第二格：
[描述] 天空中，一架以色列戰機呼嘯而過，投下炸彈。地面劇烈震動。

[角色動作] 戰機飛行員得意地笑著。

[對話] (戰機飛行員自言自語)：“嘿嘿，這次炸彈可是加了‘特別配方’，保證讓他們知道…我們很想炸他們!”

第三格：
[描述] 福爾多核設施內部，仙人掌晃了晃，科學家們淡定地繼續喝茶。

[角色動作] 科學家A用勺子輕輕攪拌茶水。科學家B拿起報紙，頭條標題是《世界和平倡議又一次胎死腹中》。

[對話] 科學家A：“嗯…今天的茶有點淡。或許我們該把鈾-235當糖加進去？”
科學家B：“別鬧，萬一被發現了，我們就得改名叫‘福爾多核糖茶坊’了。”

第四格：
[描述] 以色列戰機回到基地，飛行員一臉沮喪，飛機機身上貼滿了“差評”貼紙。地勤人員正忙著把戰機改裝成…烤箱。

[角色動作] 飛行員雙手抱頭，跪在地上。

[對話] (地勤人員對著飛行員說)：“長官，下次咱們換個思路吧，与其炸地堡，不如…烤個福爾多風味的披薩？ 也许还能促进一下和平进程？”
(飛行員絕望地說)：“…要放多少鈾？”