好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是川普要求伊朗無條件投降，以色列對伊朗的進逼可能適得其反：

第一格：
[描述] 川普在白宮橢圓形辦公室，穿著標誌性的西裝，繫著紅領帶，站在一個巨大的麥克風前，表情嚴肅。背景是美國國旗和一面明顯PS上去的伊朗國旗，但伊朗國旗被P得很歪。

[角色動作] 川普一手叉腰，另一隻手指向鏡頭，表情誇張地命令。

[對話] 川普：“伊朗！聽好了！我，唐納德·J·川普，要求你們… 無條件投降！立刻！馬上！不然…不然我就…發推特罵你！”

第二格：
[描述] 伊朗最高領袖哈梅內伊，穿著長袍，頭戴黑色頭巾，坐在一個鋪滿華麗地毯的房間裡。旁邊放著一個巨大的茶壺和一杯茶。他正透過一個巨大的望遠鏡，觀察著遠方。

[角色動作] 哈梅內伊放下望遠鏡，嘆了口氣，搖了搖頭。

[對話] 哈梅內伊：“（自言自語）又來了… 他是不是每天都在想著怎麼讓我投降？這老頭… 算了，再喝杯茶壓壓驚。”

第三格：
[描述] 以色列總理內塔尼亞胡，站在一個導彈發射井旁邊，穿著軍裝，臉上塗著迷彩。他手裡拿著一個遙控器，表情興奮。背景是沙漠。

[角色動作] 內塔尼亞胡正要按下發射按鈕，但導彈頂端卻突然彈出一隻…小貓，正喵喵叫著。

[對話] 內塔尼亞胡：“（怒吼）什麼？！誰把我的導彈換成貓咪發射器了？！是摩薩德的實習生嗎？！”

第四格：
[描述] 三位世界領導人（川普、哈梅內伊、內塔尼亞胡）坐在一個牌桌旁，正在玩撲克。川普正得意地亮出底牌：兩張J。哈梅內伊面無表情，手裡的牌是兩張Q。內塔尼亞胡沮喪地看著自己手裡的牌：兩張貓咪牌（上面畫著第三格裡的那隻小貓）。

[角色動作] 川普得意洋洋地指著哈梅內伊，哈梅內伊則是淡定地看著牌，內塔尼亞胡則是一臉崩潰。

[對話] 川普：“哈哈哈！我贏了！伊朗，你還是乖乖投降吧！”
哈梅內伊：“（淡淡地）抱歉，我有對Q。”
內塔尼亞胡：“（絕望地）... 我…我只有對貓…”