好的，這是一個以幽默方式呈現 "可怕！恐讓韓國瑜、趙少康當副總統 - 富房網" 主題的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一個驚恐的房仲站在一堆房屋銷售傳單前，傳單上印著"富房網"的logo。他臉色蒼白，汗如雨下。

[角色動作] 房仲雙手抱頭，傳單散落一地。

[對話] 房仲（驚恐地）：天啊！如果他們當選，房價會...會...會變成怎樣啊！

第二格：

[描述] 韓國瑜和趙少康並肩站在一起，背後是巨大的房地產廣告牌，上面寫著"發大財！"。韓國瑜手持大聲公。

[角色動作] 韓國瑜用大聲公高喊，趙少康則在一旁面帶微笑，輕輕點頭。

[對話] 韓國瑜（用大聲公）：各位鄉親父老！讓大家都能買得起帝寶！房價漲到外太空！發大財！發大財！

第三格：

[描述]  一個普通的上班族（小明）坐在堆滿泡麵碗的辦公桌前，正在吃泡麵。他的臉上充滿絕望。背景是高樓大廈林立的城市景象。

[角色動作] 小明放下筷子，無力地看著窗外。

[對話] 小明（嘆氣）：原本以為努力工作就能買房…現在看來…只能移民到火星種馬鈴薯了…

第四格：

[描述]  房仲、韓國瑜、趙少康和小明四個人同時出現在畫面上，圍繞著一張桌子。桌子上放著一張富房網的傳單，上面寫著大大的"投資未來！"。

[角色動作] 房仲、韓國瑜和趙少康三人圍繞著傳單露出詭異的笑容，小明則抱著頭，滿臉崩潰。

[對話] 趙少康 (微笑)：所以呢，要不要考慮一下，現在投資我們的"發財房地產計畫"？
韓國瑜 (拍肩)：保證讓你賺得盆滿缽滿！
小明 (崩潰大喊)：不要啊～～～～！