好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題是桃機白牌車衝突，航警開槍事件：

第一格：
[描述] 桃園機場航廈外，一堆計程車擠成一團，白牌車司機A怒氣沖沖，揮舞著手臂。 航警B站在一旁，滿頭大汗，手持無線電，表情無奈。

[角色動作] 白牌車司機A手指著遠方，大聲咆哮。航警B低頭看着無線電，似乎在求救。

[對話] 白牌車司機A：「你說說！ 說說！憑什麼他們可以載客，我就不行？ 難道我的車比較白嗎？！」

第二格：
[描述] 航警B的臉上表情更加焦慮，無線電裡傳來嘈雜的聲音。他拔出了槍，但不是對著白牌車司機，而是對著天空。

[角色動作] 航警B舉槍指天，閉著眼睛。無線電裡傳來一陣尖叫聲。

[對話] 航警B（內心OS）：「拜託！ 上面快給我指示啊！ 我真的不想變成新聞人物！ 再這樣下去，我只好...」

第三格：
[描述] 天空飄落下來一張紙，上面用歪歪扭扭的字寫著：「開...開槍示警...但...但要...小心...不要...打到...旅客...（長官抖抖抖）」航警B瞪大眼睛看著紙條。

[角色動作] 航警B接住飄落的紙條，仔細閱讀。他的表情從焦慮轉為驚恐。

[對話] 航警B：「...示警？ 示警是可以解決白牌車問題的嗎？ 長官你當我是在拍電影啊！」

第四格：
[描述] 航警B深吸一口氣，舉起槍，對著天上的雲朵開了一槍。一朵綿羊形狀的雲朵被打散，變成一團棉花。白牌車司機A和周圍的旅客都傻眼了，紛紛拿出手機拍照。

[角色動作] 航警B開槍後，吹了吹槍口，擺出一個酷酷的姿勢。 白牌車司機A張大嘴巴，手機快門聲不斷。

[對話] 航警B：「沒事兒沒事兒，這是在幫忙減少機場的PM2.5！順便提供一下免費雲朵棉花糖秀！」