好的，這是根據特朗普計劃在韓國APEC會習近平，並可能在明年初訪問中國的消息，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個巨大的紅色APEC會議標誌背景，中間擺著一張小桌子，桌子兩邊分別擺著兩個不成比例的椅子，一把超級大，一把矮小得像兒童椅。特朗普得意洋洋地坐在大椅子上，雙腿交叉，用一種“我贏了”的表情看著畫面外。

[角色動作] 特朗普用手比劃一個大大的“OK”手勢。

[對話] 特朗普：“APEC？簡直是我的地盤！椅子都證明了！”

第二格：
[描述] 習近平笑容可掬地走到桌子旁，看到小椅子愣了一下。他身後站著一個助手，正拼命地用手勢示意他保持鎮定。

[角色動作] 習近平嘴角微微抽搐，但依然保持微笑。助手焦急地擦汗。

[對話] 助手（小聲）：“主席，穩住！這是戰術！戰術！” 習近平（内心OS）：“這…這讓我怎麼坐？”

第三格：
[描述] 特朗普突然站起來，從口袋裡掏出一把印著“TRUMP”字樣的摺疊小凳子，得意地遞給習近平。

[角色動作] 特朗普咧嘴大笑，露出標誌性的笑容。 習近平保持微笑，接過凳子，眼神裡透露出一絲無奈。

[對話] 特朗普：“別客氣！我早就準備好了！‘讓中國再次偉大’，從椅子開始！” 習近平（内心OS）：“...偉大個頭啊…”

第四格：
[描述] 會議正式開始，習近平優雅地坐在印著“TRUMP”字樣的小凳子上，與坐在大椅子上的特朗普握手。畫面下方出現新聞標題：“世紀握手！凳子亮了！” 各國記者瘋狂拍照。

[角色動作] 習近平笑容僵硬，勉強與特朗普握手。特朗普洋洋得意，擺出勝利的姿勢。

[對話] (旁白，模仿新聞腔)：“APEC峰會現場，特朗普主席以獨特的方式，再次向世界展示了他的…呃…‘善意’？”