好的，以下是一個關於「能拒絕信眾供養？」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 一間香火鼎盛的寺廟，住持慈眉善目地站在功德箱前，功德箱滿到快溢出來，上面堆滿了鈔票和金飾。住持身旁站著一位年輕沙彌，偷偷地擦著汗。

[角色動作] 住持雙手合十，做出謙卑的姿態，但嘴角微微上揚，眼角藏不住笑意。沙彌滿臉緊張地看著住持。

[對話]
住持：「阿彌陀佛，善哉善哉…信眾們如此慷慨解囊，真是…罪過啊！罪過！」

第二格：

[描述] 一位富態的信眾，手上拿著一疊厚厚的鈔票，笑容滿面地走向住持。

[角色動作] 信眾彎腰鞠躬，準備將鈔票塞進功德箱。住持伸出一隻手，阻止了他。

[對話]
信眾：「大師，這是小小心意，不成敬意！」
住持：「施主，貧僧今日想拒絕您的供養…」

第三格：

[描述] 住持突然做出一個扭捏的表情，眼神飄忽不定，另一隻手偷偷指著遠處正在維修的屋頂。沙彌在一旁瞪大了眼睛。

[角色動作] 住持清了清嗓子，略帶尷尬地看著信眾。信眾一臉疑惑。

[對話]
住持：「…因為…那個…寺廟的屋頂…快塌了…維修費用…有點…緊。」

第四格：

[描述] 信眾露出了恍然大悟的表情，用力拍了拍胸脯。住持的笑容瞬間燦爛，沙彌癱倒在地，鬆了一口氣。

[角色動作] 信眾將鈔票直接遞給住持。住持迅速地收下，並露出一個充滿感激的微笑。沙彌無力地指向天空。

[對話]
信眾：「原來如此！大師真是為眾生著想！我懂了！維修第一！」
住持：「阿彌陀佛，施主真是…深明大義！」
沙彌 (OS)：「…說好的拒絕呢？！」