好的，這是一個以颱風樺加沙為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：氣象局辦公室。一位穿著制服、戴著厚重眼鏡的氣象預報員緊張地看著電腦螢幕。螢幕上顯示著颱風路徑圖，一個卡通化的颱風圖案正氣勢洶洶地逼近台灣。
[角色動作]：預報員手裡拿著一杯咖啡，咖啡灑出來一些。
[對話]：預報員：「喔喔喔…樺加沙老兄，你想挑戰今年的風王？這可不是開玩笑的！」

第二格：
[描述]：在海面上，一個擬人化的颱風樺加沙，戴著墨鏡，肌肉發達，一手拿著啞鈴（風力計），一手比著勝利的手勢。背後是翻騰的海浪。
[角色動作]：樺加沙驕傲地舉起啞鈴，風力計上的指針快爆表。
[對話]：樺加沙：「風王算什麼？我樺加沙才是真正的『風頭人物』！這次我要讓大家體驗一下什麼叫做『風』情萬種！」

第三格：
[描述]：台灣某戶人家，爸爸媽媽帶著孩子們，全副武裝，戴著安全帽，穿著雨衣，手裡拿著水桶、毛巾和鏟子，表情驚恐。客廳裡堆滿了沙包。
[角色動作]：一家人縮在一起，爸爸抱著女兒，媽媽拿著手機，孩子抱著玩具熊。窗外狂風暴雨。
[對話]：媽媽（對著手機）：「阿嬤！阿嬤！我們這裡要變成水上樂園啦！快點來救我們！」爸爸：「水桶準備好了！我們一起來跟雨水搏鬥！」

第四格：
[描述]：幾天後，氣象局辦公室。預報員無力地癱坐在椅子上，桌上堆滿了泡麵碗。
[角色動作]：預報員看著螢幕上已經遠去的颱風路徑圖，樺加沙的卡通圖案上戴著一個小小的皇冠。
[對話]：預報員：「…好吧，樺加沙老兄，你贏了。下次記得溫柔一點，台灣的水溝蓋們經不起你這樣折騰…」