好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題為郝龍斌角逐國民黨主席，趙少康陪同領表參選：

第一格：
[描述] 國民黨中央黨部，門口掛著「主席選舉服務處」的布條。郝龍斌穿著整齊西裝，滿臉嚴肅地站在門口，手裡拿著一疊看起來很厚的資料夾。趙少康則站在他旁邊，穿著休閒襯衫牛仔褲，一臉輕鬆自在，手上拿著一杯珍珠奶茶。
[角色動作] 郝龍斌用力地把資料夾往前推，好像要把它塞進服務處的門裡。趙少康則用吸管吸著珍珠奶茶，眼睛斜視郝龍斌，一副看好戲的樣子。
[對話]
郝龍斌：（咬牙切齒）這次一定要奪回主席！資料準備齊全，萬無一失！
趙少康：（吸了一口珍珠奶茶）龍斌啊，選舉嘛，放輕鬆點，資料再厚也沒奶茶好喝。

第二格：
[描述] 服務處裡面，一個頭髮花白，戴著老花眼鏡的工作人員，正驚恐地看著郝龍斌遞過來的資料。服務處的桌子上已經堆滿了類似的資料夾，看起來不堪重負。
[角色動作] 工作人員努力扶住快要掉下來的眼鏡，雙手顫抖地接過郝龍斌的資料，肩膀幾乎要垮下來。
[對話]
工作人員：（聲音顫抖）郝...郝副主席...您...您這資料...是要把我們服務處壓垮嗎？

第三格：
[描述] 國民黨中央黨部外，郝龍斌和趙少康並肩走出來。郝龍斌表情沮喪，頭髮也有些亂了。趙少康則仍然輕鬆自在地喝著珍珠奶茶。背後地上散落著幾張被風吹走的紙張，上面寫著「郝龍斌政見：重振國民黨雄風！」。
[角色動作] 郝龍斌垂頭喪氣地踢著地上的小石子。趙少康拍了拍他的肩膀，遞給他一個鼓勵的眼神。
[對話]
郝龍斌：（嘆氣）唉...資料交了，感覺...也沒什麼信心啊...
趙少康：（笑）沒事兒，龍斌，至少你貢獻了國民黨中央黨部一堆紙啊！這也是為黨做事嘛！

第四格：
[描述] 特寫鏡頭。趙少康手裡的珍珠奶茶杯子上，貼著一張手寫的標籤，上面寫著：「趙少康競選基金 - 飲品贊助」。旁邊用小字寫著：「國民黨主席選舉指定飲品」。
[角色動作] 趙少康對著鏡頭眨了眨眼睛，露出一個狡黠的笑容。
[對話]
趙少康：（心裡OS）嘿嘿...看來這珍珠奶茶生意，會越來越好啊！