好的，以下是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，關於颱風米塔和樺加沙。

第一格：
[描述] 氣象局辦公室裡，一個疲憊不堪的氣象預報員趴在堆滿資料的桌子上，頭髮亂糟糟的。辦公室牆上掛著颱風路徑預測圖，上面畫滿了密密麻麻的路線，像義大利麵。
[角色動作] 預報員打著哈欠，伸出手指隨意點著地圖上的兩個颱風。
[對話] 預報員（自言自語）：「米塔，樺加沙…你們是約好一起來參加台灣夏季派對的嗎？ 拜託饒了我吧…」

第二格：
[描述] 兩個擬人化的卡通颱風 - 米塔和樺加沙，漂浮在太平洋上空。米塔看起來凶神惡煞，樺加沙則戴著墨鏡，叼著一根牙籤，一副吊兒郎當的樣子。
[角色動作] 米塔用力揮舞著手臂，產生巨大的風浪。樺加沙吹著口哨，懶洋洋地躺在雲朵上。
[對話] 米塔：「樺加沙，我們這次一定要讓台灣『濕』身！我要掀翻他們的遮陽傘！」
樺加沙：「別這麼衝動，米塔。我們先比比誰先讓氣象局崩潰吧，看誰能讓他們發布海警發到手軟！」

第三格：
[描述] 氣象局辦公室，預報員看著電腦螢幕上兩個颱風的動態，臉色慘白。他的同事跑過來，遞給他一杯咖啡。
[角色動作] 預報員抓著頭髮，雙眼無神，同事則一臉擔憂地看著他。
[對話] 同事：「老大，你還好吧？要不要先去睡一下？要不要幫你叫碗…牛肉麵加滷蛋壓壓驚？」
預報員：「…我需要…更多…防颱罐頭…和…心理輔導！」

第四格：
[描述] 電視新聞畫面，跑馬燈顯示：「強颱米塔、樺加沙逼近，預計…隨時可能發布海警！」。 一個阿嬤坐在客廳裡，一邊嗑瓜子，一邊悠哉地看著新聞。
[角色動作] 阿嬤拿起搖控器，轉到購物台。
[對話] 阿嬤（對著電視）：「唉唷，這兩個年輕人，來就來嘛，阿嬤囤好泡麵、衛生紙了，還有新的防颱神器 - 電動麻將桌，這次不怕沒事做啦！ 廣告完了記得回來繼續報，看看這次能不能放個颱風假讓我多贏幾圈！」