好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，關於川普再對歐盟墨西哥開徵 30% 關稅：

第一格：
[描述] 川普站在白宮橢圓形辦公室，桌上堆滿了金光閃閃的「讓美國再次偉大」帽子。他正對著電話，笑容滿面，手裡拿著一支看起來很貴的金筆。

[角色動作] 川普興高采烈地揮舞金筆，好像指揮樂隊一樣。

[對話] 川普：「沒錯！再加30%！他們以為他們的法式長棍和墨西哥捲餅是免費的嗎？告訴他們，這筆錢用來建牆，還要鍍金的！」

第二格：
[描述] 歐盟總理在一間裝飾豪華的辦公室裡，面前擺滿了起司、紅酒和看起來很憂鬱的表情。他正用手扶著額頭，另一隻手拿著手機。

[角色動作] 歐盟總理無力地癱坐在椅子上，眼睛瞪得老大。

[對話] 歐盟總理：「天啊… 又來了… 我的天鵝絨沙發今年要變成破布沙發了…」

第三格：
[描述] 墨西哥總統站在仙人掌遍布的荒漠中，頭戴寬邊帽，身穿傳統服飾，正愁眉苦臉地看著遠方。他的旁邊站著一隻正在吃玉米捲餅的驢子，驢子看起來也很沮喪。

[角色動作] 墨西哥總統無奈地聳聳肩，嘆了一口氣。驢子慢吞吞地咀嚼著玉米捲餅，眼睛裡充滿了憂鬱。

[對話] 墨西哥總統：「這次，我們只能把仙人掌出口到火星了… 驴子啊，我們的捲餅生意… 唉…」 驢子：「（咀嚼聲） 唉…」

第四格：
[描述] 川普站在白宮陽台上，手裡拿著一大桶爆米花，得意地看著新聞報導，螢幕上顯示著「全球貿易大戰持續升級！」

[角色動作] 川普一邊大口吃著爆米花，一邊哈哈大笑，背景是金燦燦的夕陽。

[對話] 川普：「這才夠精彩！就像超級盃一樣！而且我是永遠的贏家！下次要不要在月球上建個川普大廈？想想都刺激！」