好的，這就來個幽默的四格漫畫腳本，關於台灣光復節爭議，徐國勇拿蔣介石手稿反擊蔣萬安：

第一格：

[描述] 總統府內，徐國勇西裝筆挺，面對著表情嚴肅的蔣萬安。背景是巨大的國父遺像，但上面偷偷貼了一張便利貼，寫著「光復節放假？」

[角色動作] 徐國勇笑容滿面，手裡拿著一份泛黃的文件，像揮舞寶劍一樣。蔣萬安雙手抱胸，皺著眉頭看著徐國勇。

[對話]
徐國勇：「蔣市長啊，別愁眉苦臉的！看看你阿公的字跡，『光復台灣，乃吾之宿願』，這可是親筆簽名認證！」

第二格：

[描述] 畫面拉近到蔣萬安的臉部特寫。他眼神飄忽，額頭開始冒汗，彷彿看到了什麼可怕的東西。

[角色動作] 蔣萬安咬著下唇，身體略微後仰，似乎想要逃離現場。他的腦袋裡冒出各種表情包：黑人問號、葛優躺、無助的吶喊雞。

[對話]
(蔣萬安心聲)：「阿公啊…你當時是怎麼想的？現在年輕人誰想放這天假啊！加班費比較香！」

第三格：

[描述] 場景轉到台北市政府，蔣萬安辦公室。蔣萬安癱坐在辦公椅上，看起來非常疲憊。桌上堆滿了文件，最上面是一份「光復節活動企劃書」，封面上畫了一個大大的問號。

[角色動作] 蔣萬安雙手捂著臉，發出哀嚎。旁邊的秘書小心翼翼地端著一杯咖啡，不敢靠近。

[對話]
蔣萬安：「光復節…光復節…到底要辦什麼活動？難道要我cosplay蔣公，在西門町發饅頭嗎？」

第四格：

[描述] 街頭一景。一個年輕人戴著耳機，滑著手機，完全沒注意到身旁穿著全套軍裝，努力推銷光復節活動的蔣萬安Cosplayer（但是臉明顯是蔣萬安本人）。年輕人的手機螢幕上顯示著：#光復節放假 #加班費 #珍珠奶茶買一送一

[角色動作] 蔣萬安Cosplayer揮舞著小旗子，用蹩腳的口音喊著口號。年輕人專注於手機，完全無視他。

[對話]
蔣萬安Cosplayer：「光…光復台灣，建…建設三民主義新…新台灣！」
(年輕人，自言自語)：「喔，珍奶買一送一！這才是重點！」