好的，這就來個幽默版「盧秀燕傳訊加油」四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個廢宅工程師坐在凌亂的電腦前，蓬頭垢面，螢幕上滿是程式碼，眼神空洞。桌上堆滿了泡麵碗和飲料罐。手機在一旁閃爍。
[角色動作] 工程師無精打采地看著手機，好像看到什麼嚇人的東西。
[對話] 工程師：（喃喃自語）完了…要加班到天亮…

第二格：
[描述] 工程師拿起手機，螢幕顯示LINE訊息，發訊人顯示「市長盧秀燕」。訊息內容：「這位市民，加油！台中空氣品質今天有好轉喔！」
[角色動作] 工程師瞪大了眼睛，下巴掉到地上，呈現一種「WTF」的表情。
[對話] 工程師：（心裡OS）等等…秀燕市長…關我寫程式什麼事？是鼓勵我吸更多新鮮空氣嗎？

第三格：
[描述] 工程師幻想自己站在台中市政府前，盧秀燕市長手持麥克風，身旁是市長室幕僚，背後是巨大的空氣清淨機，面向群眾。
[角色動作] 盧秀燕市長對著鏡頭揮手，露出招牌笑容。幕僚們在旁竊竊私語。
[對話] 盧秀燕市長：（對著麥克風）各位市民朋友！今天空氣品質變好，是因為我們工程師朋友們日夜趕工…咳…維護空氣清淨系統的努力！大家要向他們學習！

第四格：
[描述] 工程師回到現實，依然坐在電腦前，但眼神煥發，充滿了鬥志。桌上的泡麵碗被一腳踢開。
[角色動作] 工程師猛敲鍵盤，速度快到出現殘影，嘴角微微上揚。
[對話] 工程師：（大喊）為了秀燕市長！為了台中清新的空氣！為了我根本沒參與的空氣清淨系統！我…我…我要寫出最好的BUG！…啊，不是…寫出最好的程式！