好的，以下是一個以幽默方式呈現謝宜容涉貪一審判刑事件的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]場景：法院門口，陽光刺眼。謝宜容穿著樸素（試圖低調），戴著墨鏡，被記者團團包圍。記者手持麥克風和相機，閃光燈狂閃。
[角色動作]謝宜容試圖用手遮臉，身體略微前傾，想快速通過記者群。
[對話]記者A：“謝議員！請問您對判決有什麼看法？四年半牢飯好不好吃啊？”

第二格：
[描述]場景：監獄餐廳，看起來很擁擠。謝宜容坐在一個簡陋的餐桌旁，面前放著一碗看起來不太美味的稀飯和一顆滷蛋。
[角色動作]謝宜容用湯匙攪拌著稀飯，表情複雜，像在思考人生。一旁的大媽獄友用手肘推了推她。
[對話]大媽獄友：“妹啊，別挑食了！滷蛋是搶來的，要惜福！妳以前吃的龍蝦鮑魚，現在只能回憶啦！”

第三格：
[描述]場景：監獄操場，陽光依然刺眼（但謝宜容已經習慣了）。謝宜容正在做早操，動作明顯不協調，看起來像在跳奇怪的舞蹈。
[角色動作]謝宜容努力跟著其他獄友做伸展運動，但總是慢半拍，動作也完全不到位。
[對話]（內心OS）謝宜容：“（氣喘吁吁）我...我以前可是開跑車上班的...現在...現在連抬腿都抬不起來...”

第四格：
[描述]場景：幾年後，法院門口，陽光依舊刺眼。謝宜容走出法院，摘下墨鏡，深吸一口氣。
[角色動作]謝宜容伸出手，遮擋刺眼的陽光，臉上露出劫後餘生的微笑，看起來似乎想重新開始。
[對話]謝宜容：“（自言自語）自由的空氣...真好...以後...以後絕對不碰...（小聲嘀咕）...小籠包...了..."