好的，這就來個幽默版的立院發現金四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 立法院內，委員們圍著一張長桌，桌上堆滿文件，一個委員正用放大鏡仔細研究文件，表情痛苦。背景牆上掛著「韌性特別條例」的橫幅，但“韌”字像是被口香糖黏住，歪歪斜斜的。
[角色動作] 研究文件的委員扶額嘆氣，另一個委員偷偷玩手機，還用手肘戳了戳隔壁委員，示意他看手機上的迷因圖。
[對話] 研究文件的委員：「這韌性…到底是韌在哪裡啊？數學公式比雞排攤的價目表還複雜！」

第二格：
[描述] 一個民眾坐在電腦前，盯著財政部的網站，畫面顯示“查無您的發放資格”。桌上放著泡麵和計算機，旁邊還有一張“致富密碼：躺平”的紙條。
[角色動作] 民眾猛敲鍵盤，抓狂地扯頭髮，螢幕快要被他戳破。
[對話] 民眾：「查無資格…查無資格…難道我韌性太弱，不配領這筆韌性金嗎！？」

第三格：
[描述] 總統府內，總統正在辦公，桌上堆滿了公文，但他卻在用手機玩「Candy Crush」。旁邊站著一位秘書長，手裡拿著一本厚厚的「台灣韌性發展戰略藍圖」。
[角色動作] 總統目不轉睛地滑動手機，連過三關，得意地笑了。秘書長苦著臉，想上前報告，但又不敢打擾。
[對話] 總統 (自言自語)：「耶！過關！這才是真正的韌性啊！秘書長，等我打完這局再跟你談國家大事！」 秘書長 (心裡OS)：「這韌性…跟國家發展有什麼關係啦！」

第四格：
[描述] 一個月後，大街上人山人海，大家手上都拿著剛領到的1萬元現金。一個阿嬤拿著錢，興奮地站在一家名牌包店門口，看著櫥窗裡的包包，旁邊的小孫女拉著她的衣角。
[角色動作] 阿嬤笑得合不攏嘴，指著櫥窗裡的包包，小孫女則眼巴巴地看著隔壁的冰淇淋店。
[對話] 阿嬤：「孫啊，這韌性金…夠阿嬤買一個名牌包，讓阿嬤也來韌性一下！」 小孫女：「阿嬤…可是我比較想吃冰淇淋…韌性一下…」