好的，以下是根據新聞事件「中二解顏」罷免補件4068份，陳柏惟理光頭、送顏寬恒選里長，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：夜幕低垂，理髮廳門口掛著閃爍的霓虹燈牌「告別三千煩惱絲」。陳柏惟站在理髮椅前，眼神堅定，顏寬恒站在一旁，手裡拿著…里長候選人背心！
[角色動作]：陳柏惟深吸一口氣，準備迎接光頭。顏寬恒皮笑肉不笑，舉起背心，似乎準備“好人做到底”。
[對話]：
陳柏惟：（內心OS）罷免沒過就選里長，這傢伙也太…敬業了吧！
顏寬恒：（咧嘴笑）柏惟兄，這頂先拿著，輸人不輸陣，髮型輸了，里長可不能輸喔！

第二格：
[描述]：理髮師拿著電動推子，在陳柏惟頭上“嗡嗡嗡”。陳柏惟面部表情扭曲，似乎在強忍笑意，又有點不捨。顏寬恒一手拿著里長背心，另一手拿著相機，準備記錄歷史性的一刻。
[角色動作]：理髮師推著推子，一撮撮頭髮掉落。陳柏惟的頭頂逐漸露出頭皮。顏寬恒舉起相機，咔嚓！
[對話]：
陳柏惟：(臉色僵硬) 理髮師…輕點… 拜託…
顏寬恒：(對著相機) 茄子！…不對…應該說…禿子！

第三格：
[描述]：陳柏惟變成了一顆閃亮的光頭！他摸著自己的頭，表情複雜。顏寬恒遞上里長背心，笑容滿面。理髮師擦擦汗，心想終於擺脫這位“政治人物”。
[角色動作]：陳柏惟用手摸著光頭，感受著新髮型。顏寬恒把里長背心披在陳柏惟身上。
[對話]：
陳柏惟：(欲哭無淚) …這…這算什麼…頭都剃了，還當我參選工具人？
顏寬恒：(拍肩) 別這麼說嘛！你看，光頭里長，多有特色！選民一定喜歡！

第四格：
[描述]：街道上，陳柏惟穿著里長候選人背心，頭頂閃閃發光，站在顏寬恒身後，幫忙發傳單。傳單上寫著「顏寬恒後援會會長：陳柏惟」。路人紛紛駐足圍觀，竊竊私語。
[角色動作]：陳柏惟僵硬地微笑，遞出傳單。顏寬恒則在一旁得意地揮手致意。
[對話]：
路人A：欸！那不是陳柏惟嗎？怎麼變成這樣了？
路人B：誰知道啊…中二選區…什麼事都有可能發生啊！
陳柏惟：（內心OS）罷免危機解除，結果…變成顏寬恒的免費宣傳大使？！ 這劇情…太荒謬了吧！
顏寬恒：（對著路人）鄉親父老，支持寬恒，也支持我的最佳助選員，陳柏惟！(比了個讚)