好的，以下是根據新聞事件創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 捷克鄉間小路。陽光明媚，蕭美琴的座車悠閒地行駛著。路邊可愛的捷克小兔揮手致意。

[角色動作] 蕭美琴坐在車內，面帶微笑，向窗外招手。司機專心開車。

[對話] 蕭美琴：「哇！捷克的兔子真可愛，比台灣的還會跳。」 司機：「是啊，蕭大使！這裡風景真好！」

第二格：
[描述] 突然，一輛黑色轎車猛地加速，試圖超車，險些撞到蕭美琴的車。車身上貼著一張巨大的熊貓貼紙，還歪歪斜斜地寫著“友誼第一”。

[角色動作] 蕭美琴驚恐地抓住扶手，表情扭曲。司機緊急剎車，臉色蒼白。黑色轎車駕駛員（帶墨鏡，表情陰險）透過後視鏡得意地笑著。

[對話] 蕭美琴：「天啊！怎麼回事？！」 司機：「糟了！後面那輛熊貓車…它想幹嘛！」 熊貓車駕駛員(心裡OS)：「讓你友誼第一，衝啊！」

第三格：
[描述] 總統府內，總統怒氣沖沖地拍桌子。幕僚們戰戰兢兢地站在一旁。桌子上放著一份關於車禍事件的報告，還有一張被憤怒塗鴉過的熊貓貼紙。

[角色動作] 總統指著報告，唾沫橫飛。幕僚們低著頭，不敢出聲。

[對話] 總統：「豈有此理！太過分了！這種熊貓外交根本就是熊貓搗蛋！」 幕僚A：「總統息怒…」 幕僚B：「要不要…發表個嚴正聲明？」

第四格：
[描述] 新聞發布會現場。總統府發言人站在麥克風前，背後螢幕上赫然顯示一張卡通化的熊貓被絆倒在地的圖片，旁邊配字：“外交新戰術：熊貓摔跤”。

[角色動作] 發言人一本正經地念稿，臉上卻努力憋著笑意。記者們紛紛舉起相機，閃光燈不斷。

[對話] 發言人：「…對於中國外館的行為，我們表示強烈譴責，並呼籲停止這種不成熟的『熊貓摔跤』外交策略。謝謝。」 記者A(心裡OS):"熊貓摔跤...這發言人好有梗!" 記者B(心裡OS):"明天頭條有著落了!"