好的，以下是一個根據川普要求伊朗無條件投降，伊朗最高領袖回敬「戰鬥開始了」為主題的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：場景：白宮橢圓形辦公室。川普坐在辦公桌後，一臉得意，手裡拿著一個金色麥克風，周圍擺滿了印有他頭像的帽子。

[動作]：川普對著麥克風大聲喊話，一隻手指向遠方。

[對話]：川普：「伊朗！聽著！無條件投降！立刻！馬上！不然我就…我就發推特轟炸你們！」

第二格：
[描述]：場景：伊朗最高領袖哈梅內伊的辦公室。哈梅內伊坐在一個古老的地毯上，周圍擺滿了茶具和一些看起來年代久遠的書籍。他戴著頭巾，表情嚴肅。

[動作]：哈梅內伊透過一個巨大的古董望遠鏡看著遠方，一隻手緊握著茶杯，茶水都濺了出來。

[對話]：哈梅內伊：「(眯著眼睛) 戰鬥…開始了！準備好…我的…超大茶壺！」

第三格：
[描述]：場景：新聞直播畫面。兩個新聞主播在播報新聞，背景是電腦合成的兩軍對壘畫面，但兩邊士兵拿的不是槍，而是一邊拿著巨大的推特標誌，一邊拿著巨大的茶壺。

[動作]：一個主播指著畫面，另一個主播面露驚恐。

[對話]：主播A：「突發新聞！美伊兩國進入推特與茶壺的…戰鬥狀態？」
主播B：「我…我好像開始懷念核武器了…」

第四格：
[描述]：場景：世界地圖。地圖上用紅筆圈出中東地區，旁邊畫了一個小小的推特鳥和一個巨大的茶壺在互相碰撞，冒出蒸汽和碎屑。

[動作]：沒有角色，只有地圖和碰撞圖案。

[對話]：（畫外音）旁白：「世界再次陷入危機，而這次，危機的根源是…推特和茶…」