好的，以下是一個根據「蔡英文不忍了？又缺席全代會 趙少康突破盲點 - TVBS新聞網」主題，以幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 黨主席辦公室，蔡英文總統戴著墨鏡，正打包行李，旁邊堆滿了度假風的物品（泳圈、沙灘帽、太陽油）。桌上放著一張全代會邀請函，上面畫了個大大的叉。
[角色動作] 蔡英文將最後一件花襯衫塞進行李箱，伸了個懶腰。
[對話] 蔡英文：「（自言自語）全代會什麼的，哪有陽光、沙灘和比基尼重要？這次我要去個沒人認識我的地方…」

第二格：
[描述] 全代會會場，空蕩蕩的主席位非常顯眼。台下黨員們竊竊私語，氣氛詭異。趙少康站在講台上，手指向主席位。
[角色動作] 趙少康指著空位，臉上露出洞悉一切的表情，得意地撥了撥頭髮。
[對話] 趙少康：「各位觀眾，這不是魔術，也不是障眼法！這是…傳說中的『蔡式缺席』！一種比隱形斗篷更厲害的政治策略！」

第三格：
[描述] 海邊度假勝地。蔡英文悠閒地躺在沙灘椅上，戴著超大墨鏡，喝著椰子汁。突然，一個穿著西裝、滿頭大汗的幕僚衝過來，手裡拿著手機。
[角色動作] 蔡英文嚇得椰子汁差點灑出來，幕僚則氣喘吁吁地把手機遞給她。
[對話] 幕僚：「總統！大事不好了！趙少康在電視上說…說您其實是在練習『最高境界的躺平』！」

第四格：
[描述] 蔡英文從沙灘椅上跳起來，氣得墨鏡都歪了，指著遠方的大海，背後彷彿冒出熊熊烈火。
[角色動作] 蔡英文怒吼，一手叉腰，一手指向遠方。
[對話] 蔡英文：「躺…躺平？！我這是在為國家尋找新的發展方向！是戰略性休假！是…是…是『蔡氏平衡理論』！氣死我了！」（背景音：海浪聲）