好的，以下是一個以幽默風格呈現的金曲獎第36屆得獎名單四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個邋遢的音樂製作人阿宅，坐在堆滿泡麵碗和樂譜的電腦桌前，螢幕上顯示著金曲獎入圍名單。他一臉茫然地抓著頭髮。
[角色動作] 阿宅瞇著眼睛，用力敲擊鍵盤，看起來像是要找出哪個才是他做的歌。
[對話] 阿宅：「啊… 又是金曲獎！ 哪個…哪個… 到底哪個才是老子的歌啦！ 難道我做的都是空氣？」

第二格：
[描述] 頒獎典禮現場，主持人（一位身穿亮片西裝、笑容滿面的浮誇人士）正激動地拆開信封。
[角色動作] 主持人手舞足蹈，用誇張的語氣宣布得獎者。
[對話] 主持人：「恭喜！ 獲得最佳專輯獎的是…（停頓，製造懸念）… 來自神秘工作室的…『量子糾纏香腸』專輯！」（配上一個「你沒聽錯！」的表情）

第三格：
[描述] 回到阿宅的房間，他依然坐在電腦桌前，瞪大眼睛看著電視。電視上正在播放得獎者的感言，是一位戴著奇怪頭飾、打扮前衛的音樂人。
[角色動作] 阿宅嘴巴張得老大，下巴都要掉下來了，手裡的泡麵叉子也停在半空中。
[對話] 阿宅：「量子…糾纏…香腸…？ 那個…那個… 我幫鄰居買早餐時，隨便哼的旋律…竟然…竟然得了最佳專輯？」

第四格：
[描述] 一個星期後，阿宅把自己打扮成跟得獎者一樣前衛的樣子，站在金曲獎的紅毯上，擺出一個自認很酷的姿勢，旁邊圍繞著一堆拿著麥克風的記者。
[角色動作] 阿宅一手拿著一根熱騰騰的香腸，一手指向天空，表情非常嚴肅。
[對話] 記者甲：「請問你對這次的得獎有什麼感想？」
阿宅（深吸一口氣）：「量子…香腸…是…（用力擠出幾個字）…音樂的未來！」 (內心OS: 完了完了，我根本不知道自己在說什麼…)