好的，以下是根據“我們又被集體扎了一針 - 奇摩新聞”主題創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：一個辦公室場景，所有人都面無表情地坐在辦公桌前，手臂上貼著OK繃。角落裡站著一位穿著白袍的醫護人員，推著一個空蕩蕩的疫苗推車。

[角色動作]：大家目光呆滯地盯著電腦螢幕，只有一個人偷偷地揉著手臂，露出痛苦的表情。醫護人員正對著空氣豎起大拇指，露出僵硬的笑容。

[對話]：
（醫護人員，語氣機械）：“下一位，請準備好手臂！”

第二格：
[描述]：一個咖啡廳，兩個朋友正在聊天，其中一人指著手臂上的OK繃。背景裡，每個人手臂上都有OK繃。

[角色動作]：A朋友指著OK繃，表情無奈。B朋友喝著咖啡，面無表情。

[對話]：
A：“欸，你也被扎了嗎？”
B：“（啜飲咖啡）...嗯。”
A：“這次是什麼口味的？”

第三格：
[描述]：一個家庭晚餐場景，桌上擺滿了豐盛的菜餚，但所有人都戴著口罩，並露出了手臂上的OK繃。

[角色動作]：奶奶用筷子夾菜，小心翼翼地避開手臂上的OK繃。爸爸媽媽和孩子們面無表情地吃飯。

[對話]：
奶奶：“（小聲）這次的副作用好像比較強，我今天忘記回訊息了…”
爸爸（眼神死）:“我也是…”

第四格：
[描述]：地球從外太空看，被無數的OK繃覆蓋，像長了奇怪的痘痘。一個外星人開著飛碟，指著地球。

[角色動作]：外星人A指著地球，另一個外星人B露出驚恐的表情。

[對話]：
外星人A：“哇，看！那是地球！”
外星人B：“...那上面是不是長滿了...痘痘？！”
外星人A：“別靠近！他們可能在做什麼集體儀式！”