好的，這就用幽默的方式為你創作一個關於「出梅入夏」的高溫四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一個頂著亂髮，睡眼惺忪的上班族，正努力從床上爬起來。窗外陽光刺眼，溫度計上顯示著30度。
[角色動作] 費力地坐起身，揉著眼睛，打了個哈欠。
[對話] 上班族：「啊...梅雨季終於結束了...等等，外面那是什麼光芒？莫非是…太陽公公的熱情問候？！」

第二格：
[描述] 上班族穿著西裝，汗流浹背地站在公車站牌下，身邊擠滿了同樣揮汗如雨的通勤族。太陽毒辣，遠處地面彷彿出現了海市蜃樓。
[角色動作] 用手當扇子，不停地搧風，臉頰紅通通的，眼睛無神。
[對話] 上班族：「這...這簡直是人體桑拿！我開始懷念黏膩的梅雨季了！至少那時候還有水氣降溫啊！」 一位路人：「習慣就好，之後只會更熱！」

第三格：
[描述] 上班族癱坐在辦公室的椅子上，空調拼命運轉，但依舊感覺悶熱。電腦螢幕上顯示著氣象新聞：「七縣市明飆破36度」。
[角色動作] 用冰袋敷臉，無力地看著電腦螢幕，雙眼失去焦距。
[對話] 上班族（內心OS）：「36度？！這不是夏天，這是燒烤模式啊！我的人生也跟著要被烤焦了嗎...」 同事：「嘿！準備好迎接熱情如火的盛夏了嗎？」

第四格：
[描述] 畫面拉遠，地球變成一個烤爐，裡面塞滿了擠在一起的人們。烤爐上的旋鈕轉到最大。
[角色動作] 地球上的每個人都揮汗如雨，表情痛苦，但還是努力擺出笑容。
[對話] 旁白（畫外音）：「地球：各位乘客您好，本班列車即將抵達『炎炎夏日』站，請各位旅客自備防曬用品，並調整心態，享受這...熱情洋溢的旅程！（燦笑）」