以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 烈日當空，一個巨大的吊車停在十字路口。旁邊躺著一輛變形的機車，還冒著煙。吊車司機（戴著安全帽，滿臉驚恐）正從駕駛座偷偷摸摸往下爬，試圖溜走。
[角色動作] 吊車司機鬼鬼祟祟下車。
[對話] 吊車司機（小聲嘟囔）：「完蛋了...早上說頭暈，現在肯定要頭更大了...」

第二格：
[描述] 一群路人（各種職業：OL、阿伯、學生）正指著吊車司機大聲咆哮。其中一位戴著安全帽的騎士（看起來很生氣）正用腳踢吊車司機的屁股。
[角色動作] 路人們圍著吊車司機怒吼，騎士猛踹他屁股。
[對話] 騎士（怒吼）：「想跑？！今天讓你體驗一下什麼叫『被輾』的滋味！等等！我說的是精神上被輾！」

第三格：
[描述] 警察趕到現場，逮捕了吊車司機。吊車司機被兩個警察架著，雙手被反銬，表情十分委屈，頭上還頂著一頂歪掉的安全帽。
[角色動作] 警察逮捕吊車司機，吊車司機垂頭喪氣。
[對話] 吊車司機（哭喪著臉）：「警察先生...我真的早上就頭暈啊！我可以申請勞保職業災害嗎？…等等，好像重點不是這個！」

第四格：
[描述] 在警察局的偵訊室裡，吊車司機坐在椅子上，眼神空洞。桌上放著一杯熱茶，旁邊則是一個巨大的驗光單，驗光度數高得嚇人。牆上掛著標語：“酒後不開車，開車不頭暈”。
[角色動作] 吊車司機眼神呆滯，看著驗光單。
[對話] (沒有對話，但驗光單旁邊貼著一張便條紙，上面寫著)："下次開吊車前，記得先配一副老花眼鏡！"