好的，以下是用幽默的方式創作的四格漫畫腳本，主題為「罷免同意、不同意票怎麼蓋？中選會公布樣式」。

第一格：
[描述] 選舉事務所門口，擠滿了人，大家伸長脖子看著牆上貼的公告，公告上是放大版的罷免選票樣式，但上面圈選區畫得歪七扭八。
[角色動作] 一位阿嬤戴著老花眼鏡，努力瞇著眼睛看公告，另一個年輕人抓著頭，滿臉疑惑。
[對話]
阿嬤：「這個...是要圈『同意』還是『不同意』啊？怎麼圈好像都會超出框框...」
年輕人：「感覺像是藝術創作...抽象派的罷免票！」

第二格：
[描述] 投票所內，阿嬤小心翼翼地拿著選票和印章，走到圈票處。圈票處裡放著範例選票，但範例選票上「同意」和「不同意」都被蓋了章，變成「同意不同意」的奇妙狀態。
[角色動作] 阿嬤舉起印章，猶豫地看著選票，又看看範例。
[對話]
阿嬤（心想）：「這...難道是要我兩種都蓋，表達我既同意又不同意的心情嗎？中選會也太懂我了吧！」

第三格：
[描述] 阿嬤蓋完章，走出投票所，迎面撞上一位西裝筆挺的政治評論員，評論員手上拿著麥克風，正在接受電視台採訪。
[角色動作] 評論員停下腳步，看向阿嬤，露出專業（但有點尷尬）的笑容。
[對話]
評論員：「請問這位阿嬤，您對這次罷免案的看法是...」
阿嬤：「嗯...我蓋了一個『同意不同意』！這代表我的心聲很複雜！」

第四格：
[描述] 電視新聞畫面，下方跑馬燈：「阿嬤神操作，蓋出『同意不同意』選票，引發政壇熱議！專家：這是一種全新的選民表達方式！」畫面上是阿嬤滿臉笑容的樣子，旁邊是評論員一臉懵逼的表情。
[角色動作] 阿嬤在電視機前，得意地喝著茶。
[對話]
阿嬤：「哼，誰說阿嬤不懂政治？我這叫『薛丁格的罷免』！」