好的，以下是一個基於「仙塔律師」新聞的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 一間裝飾著熱帶雨林壁紙和假棕櫚樹的律師事務所，牆上掛著一個歪斜的「正義女神」雕像。仙塔律師，一個穿著夏威夷襯衫、戴著太陽眼鏡的律師，坐在辦公桌前，桌上堆滿了現金和椰子飲料。
[角色動作] 仙塔律師正用吸管喝著椰子汁，一邊用手機滑著股票App，露出賊賊的笑容。
[對話] 仙塔律師（自言自語）：「喔呵呵，這就是仙塔律師的正義...讓客戶的錢像椰子一樣掉進我的口袋！」

第二格：
[描述] 仙塔律師事務所外，兩位便衣刑警正鬼鬼祟祟地觀察著。其中一位刑警拿著一個望遠鏡，另一位在啃著甜甜圈。
[角色動作] 啃甜甜圈的刑警指著事務所，驚訝地對望遠鏡刑警說。
[對話] 刑警A（啃甜甜圈）：「這傢伙事務所的裝潢...是想轉行賣果汁了嗎？看起來不像正經律師啊！」刑警B（拿望遠鏡）：「別管裝潢了！他正在幫詐騙集團洗錢，還洩露警方情報！」

第三格：
[描述] 法庭外，記者們圍著剛交保的仙塔律師，閃光燈不斷。仙塔律師戴著大大的墨鏡，手裡拿著一顆椰子（還插著吸管）。
[角色動作] 仙塔律師對著鏡頭，露出尷尬又不失禮貌的微笑，同時保住椰子。
[對話] 記者A：「仙塔律師！請問您對洩密洗錢的指控有什麼回應？」仙塔律師：「各位，我是無辜的！這只是一場美麗的誤會...就像這顆椰子，外表堅硬，內裡卻充滿清澈的正義！」

第四格：
[描述] 海關，仙塔律師穿著救生衣，頭戴泳圈，提著一個裝滿椰子的行李箱，準備登機。海關人員攔住了他，一臉嚴肅。
[角色動作] 海關人員指著仙塔律師的護照，旁邊的牌子上寫著「限制出境」。仙塔律師一臉無辜。
[對話] 海關人員：「先生，不好意思，您被限制出境了。」仙塔律師（假裝驚訝）：「蝦米？但我的『椰子假期』套票都訂好了！難道連喝椰子的自由都要被剝奪嗎？」