好的，以下是根據您提供的「拔羅波」事件新聞，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 幽暗的小房間，一張圓桌，桌上擺滿了精緻的點心和茶水。一位穿西裝的警官笑眯眯地坐在桌邊，對面坐著一位頂著誇張爆炸頭，戴著墨鏡，脖子上掛著大金鍊子的「拔羅波」領銜人（以下簡稱「羅波哥」）。

[角色動作] 警官舉起茶杯，羅波哥一臉不情願地摳著指甲。

[對話]
警官：「羅波哥，來來來，喝杯茶，潤潤喉。最近‘拔羅波’事業做很大嘛！」
羅波哥：（小聲嘀咕）「…哪有，只是…促進地方繁榮…」

第二格：

[描述] 鏡頭拉近，桌子底下。兩位便衣警察悄悄地用手機錄影。其中一位便衣警察正吃著桌上的蝦餃，另一個用眼神示意他小聲點。

[角色動作] 便衣警察甲狼吞虎嚥地吃著蝦餃，便衣警察乙捂住他的嘴，瞪了他一眼。

[對話]
便衣警察乙：（小聲）「閉嘴！錄著呢！吃慢點！沒見過蝦餃啊？」
便衣警察甲：（嘴裡塞滿蝦餃，含糊不清）「嗯嗯唔唔…（這是免費的！）」

第三格：

[描述] 羅波哥放下茶杯，摘下墨鏡，露出委屈的表情。警官則保持著微笑，眼神卻變得銳利。

[角色動作] 羅波哥擦了擦額頭的汗，警官用眼神示意身後的兩位便衣警察。

[對話]
羅波哥：「警官…我…我就是…開玩笑…那些…都是謠言啦！」
警官：「開玩笑？恐嚇取財也是開玩笑？來，把‘拔羅波’宗旨再背一遍！」

第四格：

[描述] 警局門口，羅波哥帶著手銬，灰頭土臉地被警察押上警車。身後，兩位便衣警察拿著打包好的點心，揮手送別。警車後車窗貼著一張紙條，上面寫著：“今日特餐：拔羅波，恐嚇口味。”

[角色動作] 羅波哥無精打采，便衣警察開心地揮手，警車揚長而去。

[對話]
便衣警察甲：「欸，蝦餃還剩好多，晚上加菜！」
便衣警察乙：「下次記得帶保鮮盒！對了，錄影錄夠了嗎？要不要再請羅波哥表演一段‘拔羅波’？」