好的，以下是一個以幽默方式呈現的四格漫畫腳本，主題為陸委會再接恐嚇信，揚言血洗陸委會、內湖捷運站。

第一格：
[描述] 陸委會辦公室，堆滿公文的桌子上放著一封信，信封上用歪歪扭扭的字寫著「恐嚇信」。一位頭髮凌亂、黑眼圈很重的陸委會職員正用放大鏡仔細研究信封。

[角色動作] 職員推了推眼鏡，小心翼翼地用鑷子夾起信封。

[對話] 職員：「（自言自語）又是你…『血洗內湖捷運站』老兄？這次文筆有進步，至少標點符號用對了！」

第二格：
[描述] 內湖捷運站月台，擠滿了等待捷運的乘客。一位戴著安全帽，全身穿著防彈衣的男子，手拿著一桶水，正努力擦拭月台地板。

[角色動作] 男子滿頭大汗，邊擦邊小聲嘀咕。

[對話] 男子：「（嘀咕）拜託，不要來真的…我這桶只是清潔劑…不是…那個…血啊！我的KPI還沒達標呢！」

第三格：
[描述] 陸委會辦公室，職員正在電腦上回覆恐嚇信，螢幕上顯示著一篇長長的訊息，標題為「關於您血洗計畫的幾點建議」。

[角色動作] 職員一邊打字，一邊喝著泡麵。

[對話] 職員：「親愛的恐嚇信先生，關於您的『血洗內湖捷運站』計畫，我有一些建議… 首先，建議您考慮交通時間，內湖上下班時間非常擁擠…」

第四格：
[描述] 一個類似論壇留言的畫面，標題是「Re: 關於您血洗計畫的幾點建議」。恐嚇信的作者回復了陸委會職員的建議。

[角色動作] 作者打字。

[對話] 作者：「樓上專業！感謝您的建議！已更新計畫書！另外，想請問一下，如果改用番茄醬，會不會比較環保？」