好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陳柏惟站在理髮廳，理髮師拿著電推剪，陳柏惟臉色凝重，手裡拿著一疊厚厚的罷免補件資料。理髮廳牆上貼著“慶祝罷免案通過，理光頭免費！”的橫幅。
[角色動作] 陳柏惟深吸一口氣，閉上眼睛，伸手指著頭頂。
[對話] 陳柏惟：（內心OS）罷免補件比我頭髮還多！為了證明我的決心… 只能忍痛了！

第二格：
[描述] 陳柏惟光著頭，站在鏡子前，看著自己新造型。背景是顏寬恒的巨幅競選看板，上面寫著「還我台中，從里長開始！」
[角色動作] 陳柏惟摸著光頭，表情複雜，一旁的助理遞上一頂繡有「里長伯」的帽子。
[對話] 助理：委員，您這樣看起來更有草根味了！ 戴上這頂，我們可以去幫顏先生助選… 嗎？
陳柏惟：(瞪大眼睛) 你在說什麼傻話？

第三格：
[描述] 陳柏惟拿著大聲公，站在顏家服務處門口，高聲喊話，但是他喊的內容卻讓人跌破眼鏡。顏寬恒戴著墨鏡，從服務處探出頭來，一臉疑惑。
[角色動作] 陳柏惟揮舞著拳頭，聲嘶力竭。
[對話] 陳柏惟：鄉親們！ 為了顏寬恒！ 我們一人一票！ 投給… 隔壁里長候選人王小明啦！ 還他一個公道！
顏寬恒：（OS）這傢伙… 到底在幹嘛？

第四格：
[描述] 畫面拉遠，陳柏惟的光頭在陽光下閃閃發光。一群戴著「支持王小明」帽子的民眾簇擁著他，高喊口號。 遠處，顏寬恒氣得跳腳，墨鏡都歪了。
[角色動作] 陳柏惟露出得意的笑容，比出勝利手勢。
[對話] 民眾：陳委員英明！ 我們支持王小明！ 顏寬恒… 下次再來吧！
顏寬恒：(氣音)陳柏惟！你給我記住！！