好的，這就為你創作一個幽默的四格漫畫腳本，關於立法院通過法院組織法修正，明定公開直播規定：

第一格：
[描述] 法庭內，法官正襟危坐，假髮歪了一邊，手裡拿著超大的平板電腦，螢幕上顯示著歪歪扭扭的「抖音」字樣。旁聽席空空蕩蕩，只有一隻貓咪在打盹。
[角色動作] 法官努力滑動螢幕，試圖啟動直播。
[對話] 法官 (自言自語)： 「這…這什麼介面？怎麼沒有美顏功能？等等，我是要直播判決，不是直播帶貨啊！」

第二格：
[描述] 同一個法庭，這次旁聽席擠滿了人，人人手持手機，螢幕亮著。一群人紛紛對著法官比心、刷禮物，彈幕瘋狂滾動，上面寫著「法官大大愛你」、「666」、「今天的假髮有點歪哦」。
[角色動作] 法官依然在宣讀判決書，但眼神飄忽不定，不時偷瞄彈幕。
[對話] 旁聽席觀眾1：「法官！刷一波火箭支持你！」 旁聽席觀眾2：「法官，今天有沒有帶貨環節？想買你同款假髮！」

第三格：
[描述] 法庭休息室，法官疲憊地癱坐在椅子上，面前堆滿了能量飲料和零食。助手正在幫他整理妝容，往臉上猛撲粉。
[角色動作] 法官揉著太陽穴，眼神空洞。
[對話] 法官：「我現在知道為什麼古代皇帝那麼喜歡早朝早退了…這比審判更累啊！下次我要申請『直播津貼』！」 助手（手忙腳亂）：「法官，等等還有廠商要跟你談代言法槌…」

第四格：
[描述] 畫面切換到立法院，一群立法委員圍坐在一起，看著手機直播，螢幕上是法官正在介紹一款「判決御用」開運手鍊。
[角色動作] 一個立法委員指著螢幕，表情震驚。
[對話] 立法委員1：「這…這不是我們當初想要的『公開直播』吧？」 立法委員2：「算了，反正選舉要到了，他也算是在幫我們衝流量…吧？」