好的，以下是根據美中達成貿易協議，並以「可望打開中國市場大門」為主題，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：

[描述] 美國總統辦公室，川普站在辦公桌前，桌上堆滿了“MAGA”帽子，他手裡拿著放大鏡，眯著眼睛仔細端詳著一張小小的紙片。

[角色動作] 川普用放大鏡仔細查看，一臉懷疑。

[對話] 川普（自言自語）：嗯…這就是傳說中打開中國市場大門的鑰匙？怎麼感覺比我推特的字體還小？

第二格：

[描述] 中國北京，習近平坐在寬大的辦公桌後面，桌上擺著一堆“中國夢”字樣的茶杯。他微笑著，但眼神深不可測。

[角色動作] 習近平慢條斯理地品著茶，用扇子輕輕扇風。

[對話] 習近平（輕聲自語）：打開大門？呵呵，我們先開個小小的…後門，讓美國的貨進來溜達溜達。

第三格：

[描述] 美國中西部的一家農場，農民約翰站在玉米田裡，看著一堆堆即將要出口的玉米。他的表情很茫然，身邊飛舞著代表美元的紙幣。

[角色動作] 約翰攤開雙手，一臉疑惑。

[對話] 約翰：等等，所以現在我的玉米…要游過太平洋去中國？他們真的需要這麼多玉米做爆米花看奧運嗎？

第四格：

[描述] 北京一家擁擠的超市，人們瘋狂搶購美國產的玉米棒。畫面中充滿了推擠和尖叫，一個阿姨正用塑料袋瘋狂地裝著玉米棒，旁邊一個小男孩拉著媽媽的裙子，一脸茫然。

[角色動作] 阿姨使勁往袋子里塞玉米，小男孩拉著媽媽裙子，指向一旁的中國玉米。

[對話] 阿姨（尖叫）：搶啊！美國玉米！吃了保平安！
小男孩：媽媽，旁邊那個也叫玉米，便宜好多…