好的，這是一個幽默的四格漫畫腳本，關於吳亞昕和核能議題：

第一格：
[描述]：一個幼稚園風格的教室，地上散落著積木，牆上貼著“愛護地球”的標語。吳亞昕，一個看起來只有6歲的小女孩，站在一個小板凳上，正對著一群明顯是成年人的聽眾慷慨激昂地演講。

    [角色動作]：吳亞昕揮舞著小拳頭，臉上表情嚴肅認真。

    [對話]：吳亞昕：「叔叔阿姨！核能壞壞！會爆炸！我們要用太陽能！像我的小花一樣閃亮亮！」

第二格：
[描述]：時間快轉到幾年後，一個電視辯論會現場。燈光閃耀，吳亞昕，現在是個20歲出頭的年輕女性，正站在辯論台上，面對著黃國昌。

    [角色動作]：黃國昌推了推眼鏡，眼神銳利。吳亞昕抱著一疊資料，看起來毫不畏懼。

    [對話]：黃國昌：「吳小姐，根據最新的科學數據顯示…」吳亞昕（打斷他）：「黃老師，你講太難了！我剛剛才點了珍珠奶茶，現在只想喝甜甜！」

第三格：
[描述]：核三廠外，吳亞昕戴著墨鏡，手裡拿著冰淇淋，悠閒地坐在躺椅上，旁邊放著一個寫著“核三退休養老院”的牌子。一群抗議者在她身後舉著標語。

    [角色動作]：吳亞昕舔著冰淇淋，懶洋洋地看著天空。

    [對話]：抗議者甲：「核三廠必須立即關閉！」抗議者乙：「為了我們的子孫後代！」吳亞昕（心想）：「關掉了我就沒地方避暑了啊！」

第四格：
[描述]：鏡頭拉近到吳亞昕的臉。她摘下墨鏡，露出一個狡黠的笑容。

    [角色動作]：吳亞昕偷偷對著鏡頭眨了一下眼睛。

    [對話]：吳亞昕：「其實…我只是想找個涼快的地方吃冰淇淋而已啦！嘻嘻！」