好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題是大學分發管道18校有缺額1236名考生落榜：

第一格：
[描述]：炎熱的夏天，一位穿著高中制服，頭戴著「必勝」頭巾的考生小明，汗流浹背地站在電腦前，眼睛死盯著螢幕，旁邊堆滿了參考書和空飲料罐。電腦螢幕上顯示著「大學分發結果查詢」的字樣。
[角色動作]：小明正用顫抖的手點擊「查詢」按鈕。
[對話]：（小明內心OS）拜託！一定要上啊！我的青春賭注都在這了！

第二格：
[描述]：畫面一轉，小明無力地癱坐在椅子上，頭巾掉在地上。「大學分發結果：未錄取」幾個大字在螢幕上閃爍著。
[角色動作]：小明雙眼無神，手裡拿著手機，正在滑動手機螢幕。
[對話]：（手機畫面顯示）「恭喜！XX同學錄取OO大學！... 賀！XX同學錄取XX大學！...」 小明：（眼神空洞）...這個世界對我不友善...

第三格：
[描述]：小明突然精神一振，站起身來，指著新聞報導的畫面。新聞畫面標題：「大學分發管道18校有缺額1236名考生落榜」。
[角色動作]：小明用手指用力點著新聞畫面，表情從沮喪轉為興奮。
[對話]：小明：「等等！18校有缺額？1236人落榜？也就是說…我不是最慘的！至少我還有機會填補缺額當個快樂的…邊緣人！」

第四格：
[描述]：小明穿著印有「備取是我！」的T恤，站在一間空無一人的教室門口，臉上掛著尷尬又不失禮貌的微笑。教室門口貼著一張公告：「OO大學冷門系迎新茶會」。
[角色動作]：小明舉起手，揮手打招呼，試圖營造熱絡的氣氛，但背景卻顯得格外空虛。
[對話]：小明：「嗨～大家好！我是…那個…填補缺額的新同學…（乾笑）」 （背景音效：烏鴉飛過…）