好的，這是根據你提供的資訊，創作的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：北京天安門廣場，閱兵進行時，陽光明媚，紅旗飄揚。習近平主席站在檢閱台上，笑容滿面，揮手致意。遠處是整齊的飛彈陣列。
[角色動作]：習近平主席精神抖擻，微笑揮手。
[對話]：(習近平主席，心想) 嗯，這就是我的「航艦殺手」天團！讓老美瑟瑟發抖吧！

第二格：
[描述]：美國五角大廈的作戰室，牆上掛滿螢幕，顯示著中國閱兵的衛星直播畫面。一位滿頭大汗的將軍指著螢幕上的飛彈，神情緊張。旁邊站著一位正在吃甜甜圈的士兵。
[角色動作]：將軍指著螢幕，士兵埋頭啃甜甜圈，一臉無所謂。
[對話]：(將軍) 我的天啊！看見沒有！那就是傳說中的「航艦殺手」！我們該怎麼辦？
(士兵，嘴裡塞滿甜甜圈) 將軍，要不要來一個？草莓口味，能舒緩壓力。

第三格：
[描述]：畫面拉近到一枚飛彈上。飛彈被畫上了擬人化的表情，長著一雙大眼睛，眉毛粗壯，還塗著鮮紅的口紅，顯得十分俏皮。
[角色動作]：飛彈眨了眨眼睛，露出了可愛的笑容。
[對話]：(飛彈，心想) 嘿嘿，等等就要去太平洋度假啦！希望航母上的空調夠涼快～

第四格：
[描述]：回到五角大廈作戰室。將軍已經脫掉帽子，抱頭痛哭。士兵遞給他一塊甜甜圈。
[角色動作]：將軍抱頭痛哭，士兵一臉無辜地遞甜甜圈。
[對話]：(將軍，哭腔) 我...我們完了！這...這根本是可愛攻勢！誰能對這麼可愛的飛彈開槍啊！
(士兵) 將軍，別擔心，搞不好它們只是想和我們的航母交個朋友，順便討些甜甜圈吃呢。