好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，基於新聞主題「遭媽媽餵點名『奶粉含糖量過半』 美強生不排除提告、亞培也發聲明」：

第一格：
[描述] 超市貨架，奶粉區擠滿了顧客，媽媽們眼神銳利地掃視著奶粉罐。背景音是隱約的嬰兒哭聲。
[角色動作] 一位媽媽（眼神充滿懷疑）拿著一罐美強生奶粉，用放大鏡仔細觀察成分表。另一位爸爸（看起來很疲憊）推著嬰兒車，上面放滿了各式各樣的奶粉。
[對話] 媽媽（自言自語）：「糖...糖...還是糖！難道我的寶寶要變成甜甜圈嗎？」

第二格：
[描述] 美強生總部，一群西裝筆挺的高層圍著一張巨大的成分表，表情嚴肅。背景擺著一堆法律書籍。
[角色動作] CEO（用力捶桌子）：「什麼？！含糖量過半？ 我們可是寶寶的『成長夥伴』啊！不是『甜蜜陷阱』！」
[對話] CEO：「法務部門！給我啟動最強大的糖分溶解訴訟！我們要告到她們糖漿倒流！」

第三格：
[描述] 亞培總部，氣氛輕鬆一些，高層們圍著一張桌子，桌上擺著一杯咖啡和一份聲明稿。
[角色動作] 公關經理（優雅地喝著咖啡）：「嗯... 讓我想想... 我們需要一個不帶糖的聲明稿... 最好還能順便強調我們的益生菌含量...」
[對話] 公關經理：「各位，優雅的聲明，才能拯救我們的股價！切記，要讓消費者覺得我們是關心寶寶健康的文藝青年。」

第四格：
[描述] 媽媽餵的店面，一位自信滿滿的店員站在櫃檯前，身後掛著一面巨大的橫幅：「告別糖分！擁抱健康！」
[角色動作] 店員（對著鏡頭露出燦爛的笑容）：「媽媽們！別擔心！選擇我們，讓寶寶遠離甜蜜的負擔，快樂成長！」 一位媽媽手上拿著一罐店裡的奶粉，露出滿意的笑容。
[對話] 店員：「本店奶粉，保證寶寶喝了，長得比法務部門的頭髮還茂密！」