好的，這就用幽默的方式來個關於炸彈恐嚇信和蕭美琴的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 陸委會辦公室，擠滿了穿西裝打領帶的人，氣氛凝重。桌上擺著一個打開的信封，裡面是一張歪歪斜斜寫著字的紙，旁邊還有一顆用膠帶纏繞、插著根火柴的「炸彈」。
[角色動作] 陸委會主委張先生（滿頭大汗），舉著那張紙，用顫抖的手指著它。
[對話] 張先生：「這…這…這要求撤掉蕭美琴被跟監的新聞！還威脅要炸我們！這字跡…像是用番茄醬寫的！」

第二格：
[描述] 辦公室角落，一個年輕的實習生小李（戴著厚厚的眼鏡），正偷偷地用手機查 Google。
[角色動作] 小李快速地在手機上輸入文字，臉上露出恍然大悟的表情。
[對話] (小李的內心獨白)：「番茄醬筆跡…莫非是…來自義大利麵聯盟的報復？！他們一定對我們之前禁止義大利麵進口感到不滿！」

第三格：
[描述] 警局訊問室。一個中年警察（面無表情），正對著一個穿著熊貓玩偶服的嫌疑人進行訊問。熊貓玩偶服髒兮兮的，手上還拿著一個番茄醬瓶。
[角色動作] 警察用筆敲著桌子，熊貓玩偶低著頭，肩膀微微顫抖。
[對話] 警察：「說吧，為什麼要用番茄醬寫恐嚇信？你喜歡蕭美琴還是不喜歡？還有，你的熊貓耳朵怎麼一邊是黑的一邊是紅的？！」
熊貓：「（小聲啜泣）我…我只是想抗議政府…不給我免費的竹子…而且…紅色是草莓口味的番茄醬…」

第四格：
[描述] 新聞發佈會現場，陸委會主委張先生站在麥克風前，表情嚴肅。背後的大屏幕上，播放著熊貓玩偶被捕的照片。
[角色動作] 張先生清了清嗓子，擺出威嚴的表情。
[對話] 張先生：「我們強烈譴責這種…用番茄醬表達意見的方式！任何威脅新聞自由的行為，都將受到…美味的法律制裁！」 (心裡想著：回家要吃義大利麵壓壓驚!)