好的，以下是一個以幽默方式創作的四格漫畫腳本，主題圍繞著「蔡英文缺席全代會，趙少康突破盲點」：

第一格：
[描述] 陽光普照的總統府辦公室，蔡英文總統坐在辦公桌前，桌上堆滿了待批公文，但她卻盯著手機，神情嚴肅。
[角色動作] 蔡英文眉頭深鎖，手指快速滑動手機螢幕，彷彿在玩一款極度燒腦的遊戲。
[對話] 蔡英文（自言自語）：「可惡！這個Candy Crush到底要怎麼過關啦！再不過關我就要缺席全代會了！」

第二格：
[描述] 國民黨的黨部，趙少康站在講台上，面對著一群記者，慷慨激昂地發表評論。
[角色動作] 趙少康手舞足蹈，手指直指前方，表情自信滿滿，彷彿發現了驚天秘密。
[對話] 趙少康：「蔡英文總統又缺席全代會！這絕對不是單純的行程問題！我趙少康突破盲點！你們知道為什麼嗎？因為...」

第三格：
[描述] 鏡頭拉近，趙少康的臉部特寫，他微微一笑，露出神秘的表情。
[角色動作] 趙少康彎下腰，將嘴巴湊近麥克風，彷彿要透露一個天大的秘密。
[對話] 趙少康（壓低聲音，故作神秘）：「...因為她...鐵定在追劇啦！最近那部韓劇超紅的，連我都想看了！」

第四格：
[描述] 總統府辦公室，蔡英文終於過關了Candy Crush，興奮地跳了起來，一旁堆滿了各式各樣的零食。
[角色動作] 蔡英文高舉手機，笑容燦爛，身後出現了勝利的特效。
[對話] 蔡英文：「耶！終於過關了！全代會？喔，來不及了啦！繼續追劇比較實在！」旁邊字幕：「趙少康：我好像真相了…吧？」