好的，以下是用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 辦公室裡，氣象預報員阿明頭頂一堆報告，桌上電腦螢幕閃爍著熱帶性低氣壓的雲圖。他正揉著眼睛，哈欠連天。

[角色動作] 阿明眼神呆滯，右手無力地撐著頭，左手拿著咖啡，咖啡灑了一點出來。

[對話] 阿明：「(喃喃自語) …熱帶低壓…又來了…老闆，我真的不是在玩模擬城市啊！」

第二格：
[描述] 天空中，一個擬人化的、圓滾滾的熱帶性低氣壓（有著無辜的大眼睛和一頂小草帽）正從海面上冒出來，快樂地舉起雙手。

[角色動作] 熱帶低氣壓興奮地向上跳躍，周圍有小海鷗飛舞。

[對話] 熱帶低氣壓：「哇！我又可以出來玩了！這次要吹去哪裡好呢？希望這次能進化成帥氣的颱風！」

第三格：
[描述] 阿明站在白板前，白板上畫著歪七扭八的颱風路徑預測圖，上面用紅筆圈了台灣。他拿著雷射筆指著台灣，表情痛苦。

[角色動作] 阿明一臉生無可戀，雷射筆光芒顫抖，背後冒出黑色的怨念。

[對話] 阿明：「（崩潰大喊）根據氣象局預測…它…它又、又、又朝著我們來了！！週末泡湯…我的模型呢？！我的電動呢？！」

第四格：
[描述] 全家窩在家裡，窗外風雨交加。媽媽看著電視，爸爸在修著窗戶，孩子們在玩桌遊，只有阿明抱著一桶爆米花，盯著電視上的氣象新聞，眼神空洞。

[角色動作] 阿明像個被世界拋棄的人，癱在沙發上，爆米花掉了一地。

[對話] 電視新聞主播（一本正經）：「…提醒您，請民眾做好防颱準備，減少外出…」
阿明：「(眼神死)防什麼防…已經習慣了…爆米花才是我的防颱準備…」