好的，以下是一個關於「伊朗未能在美軍攻擊前移走核材料」的幽默四格漫畫腳本：

第一格：
[描述]：伊朗核設施內，兩個科學家模樣的人，其中一個穿著印有「核能就是力量！」字樣的T恤，正在吃著開心果。背景裡堆滿了黃色桶子，上面貼著危險標誌。

[角色動作]：科學家甲 (穿T恤的) 翹著二郎腿，一邊嗑開心果一邊看手機。科學家乙正焦急地看著牆上的日曆，上面圈著明天。

[對話]：
科學家乙：「穆罕默德！明天就是預定攻擊日了！我們的計畫…」
科學家甲：「（繼續嗑開心果）別緊張，阿里。美國人又不是真的要…等等，我看看最新抖音…哦，這個核反應堆跳舞的梗好棒！」

第二格：
[描述]：另一個房間裡，一位穿著軍裝的將軍正在接電話，滿頭大汗，表情極度慌張。背景是一個巨大的地圖，上面用大大的箭頭標示著「目標」。

[角色動作]：將軍捂著話筒，身體微微彎曲，好像正在聽非常糟糕的消息。

[對話]：
將軍：「（對著電話，壓低聲音）...但是總統閣下…我們還沒…啊？…現在立刻？…（痛苦地）好的…好的…遵命…」

第三格：
[描述]：回到核設施內部，科學家甲正在拍抖音，科學家乙則在瘋狂地把桶子往手推車上搬，累得滿頭大汗。

[角色動作]：科學家甲舉著手機，一邊對著鏡頭擺姿勢，一邊說著什麼。科學家乙則推著裝滿桶子的手推車，表情扭曲。

[對話]：
科學家甲：「朋友們，歡迎收看我的『核能日常』！今天我們來看看…（突然注意到科學家乙的動作）阿里！你幹嘛這麼慌張？我正要拍個『核廢料搬運挑戰』呢！」
科學家乙：「（氣喘吁吁）挑戰個鬼！再不搬就…就…BOOM！了！」

第四格：
[描述]：一個蘑菇雲從遠處升起，背景是一片荒涼的景象。科學家甲和科學家乙站在畫面的邊緣，身上沾滿灰塵，手裡還拿著半桶開心果。

[角色動作]：科學家甲和科學家乙愣愣地看著蘑菇雲，表情呆滯。

[對話]：
科學家甲：「…看來，我今天的抖音素材是有了。」
科學家乙：「（崩潰）開心果…我為什麼要吃開心果…！」