好的，這是根據您提供的「獨家／捷克情報局證實！蕭美琴座車險遭追尾　中國外館策劃 - 鏡週刊Mirror Media」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 傍晚，蕭美琴的座車行駛在布拉格狹窄的石板路上。一輛貼滿「實習駕駛」貼紙的紅色小車緊緊跟在後面，車裡傳出費勁的踩油門聲。

[角色動作] 蕭美琴坐在後座，透過後視鏡看著後面的車。司機神情緊張地握著方向盤。紅色小車的司機戴著雷鋒帽，奮力想保持車距。

[對話] 蕭美琴：「司機，後面的朋友開車技術...很奔放啊。」司機：「是啊，大使，看來是位...有夢想的追風少年。」

第二格：
[描述] 紅色小車的車裡，一個穿著中山裝，戴著黑框眼鏡的男子正拿著手機，焦急地和電話另一端的人通話。

[角色動作] 中山裝男一手握方向盤，一手拿著手機，身體前傾，眼睛瞪得老大。

[對話] 中山裝男（對手機）：「喂？領導！快了快了！我已經...快把油門踩斷了！可是...可是她開太快了！我追不上啊！而且...而且這石頭路太顛了！我感覺方向盤要掉了！」

第三格：
[描述] 中國駐捷克大使館內，一位西裝革履，頭髮梳得油光鋥亮的大使正一邊喝著咖啡，一邊透過監視器看著紅色小車的追蹤畫面。

[角色動作] 大使優雅地放下咖啡杯，用手帕擦擦嘴，然後拿起另一台電話，露出不耐煩的表情。

[對話] 大使：「（對電話）小李啊，跟你說多少遍了！要用特斯拉！特斯拉的自動駕駛可以精準控制車距！你看看你找的人，開個手排車都開不利索！這還搞什麼戰狼外交？搞得像喜劇片一樣！」

第四格：
[描述] 蕭美琴的座車已經停在台灣駐捷克代表處門口。蕭美琴走下車，轉身看著遠處還在石頭路上顛簸的紅色小車，露出神秘的微笑。

[角色動作] 蕭美琴輕輕揮手，一位身穿捷克警察制服的年輕女警走上前，攔住了紅色小車。

[對話] 蕭美琴（對空氣說）：「看來，有些人對台灣的熱情，總是來得...比較猛烈。」女警（對紅色小車司機）：「Dobrý den, pane! 您好！請問您知道這裡限速多少嗎？」中山裝男（欲哭無淚）：「...不知道...」