好的，以下是一個幽默的四格漫畫腳本，根據「美中週三已簽署貿易協議 - news.cnyes.com」這個主題：

第一格：
[描述] 一個金碧輝煌的簽約現場，美國總統和中國主席笑容滿面，握手姿勢僵硬，桌上擺著厚厚的文件。背景牆上掛著巨大的美元和人民幣符號，中間用一條紅線連接著。

[角色動作] 美國總統假裝熱情地拍著中國主席的手背，中國主席微微頷首，保持標準微笑。

[對話] 美國總統（內心OS）：終於搞定了！這些條款簡直是...啊，表面功夫要做足！

第二格：
[描述] 鏡頭拉遠，簽約現場背後，兩個巨大的卡通人物（一個是山姆大叔，一個是熊貓）在掰手腕，兩者都累得滿頭大汗，面目猙獰。

[角色動作] 山姆大叔肌肉鼓脹，熊貓努力撐著，但身體開始傾斜。

[對話] 山姆大叔（吃力地）：老熊...你...還撐得住嗎？

第三格：
[描述] 山姆大叔和熊貓繼續掰手腕，但旁邊突然出現一個小丑，手上拿著一個寫著“附加條款”的牌子，偷偷摸摸地塞到山姆大叔手裡。

[角色動作] 小丑賊眉鼠眼，鬼鬼祟祟地把牌子塞到山姆大叔手裡，然後迅速溜走。山姆大叔眼神一亮。

[對話] 小丑（小聲嘀咕）：嘿嘿，加點料，更有趣！

第四格：
[描述] 山姆大叔突然發力，把熊貓壓在桌子上。熊貓表情痛苦，眼淚汪汪。簽約現場，美國總統和中國主席繼續握手，但美國總統的笑容更加燦爛，中國主席的笑容則有些僵硬。

[角色動作] 山姆大叔得意地大笑，熊貓無力地躺在桌上。美國總統向鏡頭拋了個媚眼。

[對話] 山姆大叔：耶！還是我贏了！
熊貓：...說好的公平貿易呢...呜呜呜...
美國總統（對鏡頭）：誰說協議不能有彩蛋的？