好的，以下是根據「官邸夜宴綠委 賴清德示警3隻「黑天鵝」來襲 - 奇摩新聞」主題，用幽默方式創作的四格漫畫腳本：

第一格：
[描述] 總統官邸，豪華宴會廳。賴清德總統身著廚師服，端著一盤烤雞，笑容滿面，綠委們圍繞餐桌，興高采烈。

[角色動作] 賴總統把烤雞放在桌上，比出勝利手勢。綠委們鼓掌歡呼。

[對話] 賴總統：「來來來！吃飽才有力氣應付接下來的挑戰！我今天特地烤了『黑天鵝風味烤雞』！」

第二格：
[描述] 餐桌上，烤雞旁站著三隻迷你版的黑天鵝玩偶，每隻都帶著詭異的笑容。綠委A戰戰兢兢地看著天鵝玩偶，滿頭大汗。

[角色動作] 綠委A拿起筷子，準備夾烤雞，但眼神卻始終盯著黑天鵝玩偶。

[對話] 綠委A：「（小聲）總統…這黑天鵝風味…是指…？」

第三格：
[描述] 賴總統拿出一張寫著「通膨」、「地緣政治」、「AI失控」的字條，貼在三隻黑天鵝玩偶上，表情严肃但带着一丝玩笑。

[角色動作] 賴總統指著字條，語重心長地看著綠委們。

[對話] 賴總統：「這就是朕的『黑天鵝風味』！通膨是第一隻，讓你吃烤雞都覺得心痛！地緣政治是第二隻，讓你食不下嚥！AI失控是第三隻，讓你吃完烤雞還要擔心被機器人取代！」

第四格：
[描述] 所有綠委面色鐵青，筷子都掉在了桌上，只有賴總統還在悠哉地啃著雞腿，並朝鏡頭眨眨眼。

[角色動作] 綠委們面面相覷，表情驚恐。賴總統得意地啃雞腿。

[對話] (旁白) 賴總統：「別擔心！吃飽了才能想辦法應對啊！對吧？…嘎嘎嘎（學黑天鵝叫）！」