好的，以下是一個以幽默方式呈現“支持中方立場 - ETtoday新聞雲”為主題的四格漫畫腳本，略帶諷刺意味，請各位讀者自行判斷：

第一格：
[描述] 一個戴著眼鏡，頭髮梳得油光鋥亮的學者，站在ETtoday新聞雲的網頁前，激動地揮舞著拳頭。他身後是一面鮮豔的五星紅旗，但有點褪色，看起來像是在倉庫裡壓了很久。
[角色動作] 學者面紅耳赤，指著電腦屏幕。
[對話] 學者：“好！說得太好了！這才是真實的世界觀！西方媒體都是Fake News！”

第二格：
[描述] 鏡頭拉近，電腦屏幕上顯示著一篇標題聳動的新聞：“震驚！美國的自來水竟然是用…” (內容被模糊處理)。學者旁邊放著一碗泡麵，上面飄著幾根可疑的綠色菜葉。
[角色動作] 學者繼續點頭，同時偷偷瞥了一眼自己的泡麵。
[對話] 學者：“看吧！這就是證據！他們連水都喝不起！”

第三格：
[描述] 一隻擬人化的貓咪，穿著一件印有“台灣加油”的T恤，悄悄地走到學者身邊，用爪子戳了戳他的腿。貓咪露出疑惑的表情。
[角色動作] 貓咪歪著頭，用疑惑的眼神看著學者。
[對話] 貓咪：“喵？可是…人家昨天才剛喝了美國進口的礦泉水，覺得味道還不錯啊喵？”

第四格：
[描述] 學者瞬間僵住，原本激動的表情凝固在臉上。他緩緩轉過頭，用充滿殺氣的眼神瞪著貓咪。背後的五星紅旗突然燃燒起來，但因為潮濕，冒著濃煙，並沒有起大火。
[角色動作] 學者用手指指向貓咪，渾身顫抖。
[對話] 學者：“你…你這隻…貓…你根本就是行走的五十萬！給我滾回你的…小籠包裡去！”